============================================================
  Mẹ chó cảnh sát của tôi
  Tác giả    : Khoái Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15885.html
  Tag        : #R-18, #警 犬, #Mẫu Cẩu, #NTR, #Mẹ con, #Điều Giáo Sư
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Mẹ chó cảnh sát của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của mọi thứ Mẹ chó cảnh sát

Mẹ tôi là một nữ cảnh sát anh hùng đã thực hiện nhiều nhiệm vụ nguy hiểm và bắt giữ vô số tên tội phạm xảo quyệt và tàn ác. 

Tôi luôn tự hào về mẹ từ khi còn nhỏ. Trong phòng mẹ tôi có treo một bức ảnh lớn của mẹ do một phóng viên chụp trong một chuyến công tác. Bức ảnh này từng gây chú ý trên các tờ báo của thành phố chúng ta. 

Trong bức ảnh đó, mẹ tôi đang đi một đôi tất hở màu nâu sẫm. Cô quay lưng về phía máy ảnh, hai chân dang rộng và ở tư thế ngồi xổm. Giữa hai vòng tròn mập mạp có vết roi là một cái đuôi chó lông xù dựng đứng màu đen, có chín chiếc chĩa. 

Chiếc đuôi chó trông như chín cái đuôi vẫn còn ở nhà, được mẹ cất trong chiếc tủ trong suốt như một món kỷ niệm. 

Vậy là mẹ tôi không chỉ là cảnh sát mà còn là chú chó cảnh sát chín đuôi nổi tiếng trong giới cảnh sát và SM. Những kẻ hiếp dâm thông thường hay còn gọi là nữ huấn luyện chó không dám dễ dàng khiêu khích mẹ tôi. 

Bởi vì họ đều đã nghe tin đồn về mẹ mình và biết rằng trong lỗ đít của bà có một chiếc đuôi chó chín bím tượng trưng cho đẳng cấp cao nhất của chó cái, tương đương với phụ kiện của đai đen karate. 

Đúng vậy, mẹ tôi đã được vô số huấn luyện viên huấn luyện, và cuối cùng đã đánh bại từng người một, và biến thành một cô gái dưới làn roi của họ. Con chó cái chín đuôi vẫn có thể bảo vệ công lý và trừng phạt cái ác ngay cả khi đã vào địa ngục đồi trụy cũng là con chó cảnh sát cấp chín đuôi duy nhất của Trung Quốc trong số tất cả những con chó cái tục tĩu chưa bị tinh dịch tẩy não, thuộc về nhân dân và chưa bị bọn tội phạm do SM đào tạo thuần hóa. 

Đã nói nhiều như vậy, xin đừng nghĩ rằng mẹ tôi bình thường trong mắt người ngoài bình thường trông dâm đãng và tục tĩu như vậy. Tuy có thân hình nóng bỏng nhưng trông cô lại như một chiếc bồn tiểu rất dâm đãng. Nhưng vẻ ngoài của cô ấy chắc chắn là dịu dàng và ngọt ngào, còn khí chất thì nữ tính và phóng khoáng. Vì vậy, dựa vào dung mạo và khí chất của mẹ cô, không ai chưa tận mắt nhìn thấy dung mạo của cô sẽ tin rằng mẹ cô là một con chó cái chín đuôi đã được huấn luyện chuyên nghiệp, có thể làm nhà vệ sinh công cộng cho nam giới. 

Thầy cô và các bạn cùng lớp ít nhiều đều biết về việc làm của mẹ tôi, thậm chí còn từng nhìn thấy những bức ảnh hết sức tục tĩu của mẹ đăng trên báo, nhưng họ không hề coi thường mẹ tôi vì điều này. Họ kính trọng cô và biết rằng cô là một nữ anh hùng đã hy sinh thân mình vì sự an toàn của những người phụ nữ đồng bào ở thành phố này. 

Thậm chí có rất nhiều phụ nữ còn ngưỡng mộ mẹ của mình. Với tư cách là người hâm mộ của cô, họ muốn trở thành một cô chó cái chín đuôi có quần và vùng vẫy như mẹ cô. Dưới làn roi vẫy, cô say sưa nhưng không đánh mất công lý và bản thân.

Ở nhà, mẹ khiến tôi cảm thấy mình như một con đĩ. Cô ấy luôn dùng mọi cách khiêu khích để quyến rũ tôi, nhưng cô ấy không bao giờ để tôi lợi dụng cô ấy hay cho tôi cơ hội thành công. 

Tôi biết cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi và trêu chọc đứa con trai duy nhất của tôi. Tôi đau khổ, chán nản và không thể dừng lại. Lần nào tôi cũng không khỏi rơi vào cái bẫy mà cô ấy ngẫu nhiên thiết kế, và tôi bị cô ấy tra tấn thành từng mảnh. 

Và cô ấy gọi đây là sự thôi thúc của tình yêu, cố gắng rèn luyện ý chí nông cạn và dễ bị tổn thương của tôi. Tôi thực sự bị thuyết phục, và điều này liên quan rất nhiều đến ý chí của tôi. Đôi khi tôi thật sự muốn quỳ xuống cầu xin sự thương xót của cô ấy, cầu xin cô ấy cho tôi đi làm trinh nữ, hoặc cho phép tôi trút khoái cảm lên cơ thể đầy nhục cảm của cô ấy. 

Tất nhiên, điều này là không thể đạt được. Thứ nhất, tôi sẽ không bao giờ cầu xin sự thương xót trước sự thất bại trắng trợn của mẹ tôi. Thứ hai, cô ấy chắc chắn sẽ tuân thủ điểm mấu chốt. Cho dù con cặc to của tôi có ép vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, và chỉ có một lớp quần lót mỏng ngăn cách với âm đạo hở ra của môi âm hộ của cô ấy, cô ấy vẫn không thể loạn luân với tôi và có quan hệ ngoài mẹ con. 

"Lâm Mỹ Gia, em đang làm gì vậy?" Tôi đang làm bài tập về nhà và đang lo lắng về một câu hỏi Olympic Toán khó. Nhưng khi tôi nhìn lên và nhìn thấy mẹ, tôi gần như chảy máu mũi. Tôi nhìn thấy cô ấy quay lưng lại với tôi, cặp mông tròn trịa, chỉ mặc một chiếc quần tất màu da thịt, ngồi xổm cách tôi không xa. 

"Tôi đang tập yoga, có chuyện gì vậy?" Lâm Mỹ Gia nói với tôi với giọng điệu bình thường. 

"Tại sao bạn lại tập yoga với mông trần?" Khi cô ấy cúi xuống, chống tay xuống đất và nâng mông lên, tôi có thể thấy rõ cái lồn béo ú không có lông và lỗ đít của cô ấy bị chặn bởi một cái mông kim loại khổng lồ cắm qua đũng quần của chiếc quần lót mỏng. 

"Không, tôi không mặc quần lót à?" Cô ấy vẫn trả lời tôi bằng giọng điệu bình thường. Khụ... Tôi hít một hơi thật sâu, bày tỏ sự bất lực và nín thở, háng tôi càng cứng hơn tôi mong đợi. 

Cứ như thể anh trai cô hoàn toàn không phải là một bộ phận trên cơ thể cô mà là một món đồ chơi do Lâm Mỹ Gia tùy ý điều khiển. Lần nào cô cũng chơi với anh đến chết, nhưng cô không thể làm gì được anh. 

Chú Trần là bạn rất tốt của mẹ tôi ở đồn công an. Ông cũng là một trong những người hướng dẫn chịu trách nhiệm huấn luyện chó cảnh sát mẹ hàng ngày. Anh từng làm việc cho câu lạc bộ siêu sao SM tám sao ở Nhật Bản và từng là huấn luyện viên sáu sao. 

Anh ấy có thành tích đáng kể và hiểu biết sâu sắc về văn hóa SM. Anh đã thuần hóa và huấn luyện hai con chó cái sáu đuôi dưới tay mình. Anh cho biết, chó cái chín đuôi giống mẹ anh hiếm có trong thế kỷ qua. Ngay cả giáo viên của anh, một huấn luyện viên chín sao, cũng có thể không thể thuần hóa cô từ tận đáy lòng và khiến cô đầu hàng trước sự chỉ điểm của anh. Cô ấy thậm chí có thể bị lừa bởi sự giả vờ phục tùng của mình và phải chịu phản ứng dữ dội từ cô ấy. 

Chú Chen luôn tò mò về việc làm thế nào mà mẹ anh có thể giữ được sự tỉnh táo ngay cả sau khi tiêm thuốc kích thích tình dục vào dái tai, miệng, lưỡi, đầu, âm vật, thậm chí cả niệu đạo và cơ thắt lỗ đít, đến nỗi Hoàng Mộng, ông chủ nổi tiếng nhất trong làng SM ngầm lúc bấy giờ, thừa nhận rằng mình đã thất bại trong việc huấn luyện và ngoan ngoãn đầu hàng. 

Có vô số câu chuyện về truyền thuyết của mẹ tôi không thể kể trong một ngày một đêm, và mỗi lần chú Trần đến thăm nhà chúng tôi, chú luôn có thể kể cho tôi nghe vài câu chuyện mới về mẹ tôi. "Sao vậy? Trông cậu có vẻ ủ rũ. Mẹ cậu lại trêu cậu à?" "KHÔNG."

Tôi gay gắt nói, trong tiềm thức không muốn mất mặt trước người khác. "Không sao đâu, chú Trần sẽ giúp con đánh cô ấy, sau này bảo cô ấy nghe lời cậu." "Quên đi, ngươi có thể thuần hóa mẹ ta sao?" "Haha..." Chú Trần xấu hổ gãi đầu, "Nghe nói cháu lại đoạt giải nhất trong cuộc thi Olympic Toán học, đây là quà của chú tôi."

Tôi vui vẻ mở hộp quà, tưởng có gì đó thú vị nhưng khi mở ra thì thấy trong hộp có một chiếc roi da màu đen.

"Đây là cái gì!" Tôi ngạc nhiên nói. Bác Trần ghé vào tai tôi thì thầm: “Đây cũng là ý của mẹ con, từ nay về sau con phải nỗ lực để trở thành chủ nhân của mẹ.” Tôi có một đường màu đen trên đầu, đây là gì? 

“Không phải con nói mẹ con luôn trêu chọc con sao? Sau này nếu bà ấy lại trêu chọc con thì hãy dùng cây roi này đánh thật mạnh vào mông mẹ.” Chú Trần đi không lâu, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi điện thoại trong phòng, hình như là chú Trần. “Roi đã được giao chưa?”

"Ừ. Xiaotian..." "Anh ấy đã lớn rồi, anh ấy sẽ đồng ý, chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Đối thủ lần này là..." Giọng điệu của mẹ có vẻ bất lực. "Cho nên ngươi khởi động kế hoạch của mình từ rất sớm, chính là bởi vì hắn mà ngươi mới ở trước mặt Tiểu Thiên..."

Sau đó mẹ tôi cúp máy. Tôi không hiểu họ đang nói gì cả. Đối thủ là loại nào? Tại sao lại là vì anh ta? Anh ấy là ai? "Tiểu Thiên, ngươi có thích món quà Trần thúc tặng cho ngươi không?" Mẹ dựa vào tường và nói với tôi với vẻ mặt đầy ác ý. 

Tóc cô ấy ướt, như thể vừa mới tắm, trên người cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn. Lớp vải mỏng không thể che giấu được hai đỉnh cao kiêu hãnh và đường viền của hai núm vú của cô. 

Phần thân dưới dưới chiếc áo phông của cô dường như không mặc gì, hai chân thon trắng nõn để trần. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ và cám dỗ của cô ấy. 

"Tôi không thích nó." Tôi nói gay gắt nhưng lòng tôi chợt nhảy lên. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là câu nói "đấm mông mẹ mày" của chú Chen. Mẹ tôi có thực sự cho tôi dùng roi đó để đánh bà không? 

Trước đây, cô ấy chỉ cho tôi nhìn cơ thể trần trụi của mình chứ không bao giờ cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy. “Con có muốn mẹ dạy con cách sử dụng không?” Giọng điệu của mẹ có vẻ chân thành.

"Không, tôi phải làm bài tập về nhà." Sau khi đóng cửa lại, tôi thực sự muốn nói chuyện với chính mình. Rõ ràng là tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó nhưng tôi từ chối thừa nhận điều đó. Thực ra là vì trong lòng tôi sợ hãi. Tôi sợ mình sẽ giống như chú Trần hay những huấn luyện viên khác, không thể thuần hóa được mẹ, không thể làm chủ của mẹ mà thay vào đó trở thành gánh nặng. Những gì mẹ tôi và chú Chen nói qua điện thoại chắc chắn rất quan trọng. 

Và hy vọng phá vỡ tình thế của họ nằm ở tôi. Dường như tôi đã vô tình mang một tảng đá lớn trên lưng. Tôi hy vọng rằng tôi có thể giúp họ, nhưng tôi chưa chuẩn bị gì cả. ＊＊＊Ở trường "Này, cậu đang nghĩ gì vậy? Mọi người đang bắt đầu phá hủy quê hương của chúng ta!"

Xiaodong hét lên bên cạnh tôi, và tôi dường như vừa tỉnh lại, trông bối rối khi viên pha lê của tôi vỡ tan và phát nổ giữa tiếng gầm. "Không! Bạn lại thua. Tôi nói, bạn có thể đừng phân tâm nữa được không? Tôi đã bị giáng chức rồi."

"Thật xin lỗi, mấy trò chơi này cậu đều dựa dẫm vào tôi. Đi thôi, tôi đãi cậu bữa tối." Xiaodong nhìn chằm chằm vào cặp sách của tôi với vẻ mặt kỳ lạ trong nhà hàng một lúc lâu. 

Sau đó tôi lấy chiếc roi mà chú Trần đưa cho tôi để huấn luyện Lâm Mỹ Gia, tò mò hỏi: "Tôi nói trong túi có thứ gì đó, sao cậu lại mang roi đến lớp?" "Trả lại cho tôi." Tôi rút roi về như thể nhìn thấy kho báu của mình bị cướp. 

"Cậu sao vậy? Gần đây cậu mất tập trung, giáo viên gọi cậu vào lớp, nhưng cậu hình như không nghe thấy, không thể là vì chuyện này." "Bạn có biết SM là gì không?" "Đúng vậy, đây chỉ là một trò chơi nam huấn luyện nữ."

"Bạn hiểu không?" Tôi hơi ngạc nhiên. "Đã hiểu." Xiaodong tự tin nói, như thể đã từng trải qua chiến trường: “Tôi biết một chủ tịch của Giáo hội SM tên là chú Dong. Ông ấy chuyên đào tạo phụ nữ.”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn và hỏi: “Anh có thể xin chủ tịch dạy cho tôi được không?” Xiaodong dường như không mong đợi rằng tôi sẽ nghiêm túc. Anh ấy nói "huh" và nhìn tôi ngạc nhiên. Chiếc đũa suýt tuột khỏi tay anh và rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Lần đầu làm quen với đào tạo

"Ta nghe Tiểu Đông nói ngươi có hứng thú huấn luyện nữ nhân?" Chú Dong mà Tiểu Đông đang nói đến là một người đàn ông trung niên gầy gò, có đôi mắt nhỏ lén lút, mái tóc cắt ngắn và bộ ria mép hếch lên. Anh ta ngậm điếu thuốc trong miệng và liếc nhìn tôi. "Chú Đổng, Tiểu Thiên là bạn thân nhất của cháu."

"Tiểu hỗn đản! Ai bảo ngươi đi loanh quanh nói bậy? Có thể bị cục công an bắt giữ, nói rằng chú Đổng của ngươi chơi đùa với phụ nữ."

"Chú Đông, cháu nói nghiêm túc đấy." Tôi nói một cách chân thành. Chú Đổng gật đầu nói: "Cậu thanh niên nhìn có vẻ năng động, việc học của cậu thế nào?"

"Ừ, không tệ." “Thứ hạng của bạn trong kỳ thi là gì?” "Đầu tiên." "Đầu tiên?" Chú Đổng mở to mắt, dường như nhìn tôi bằng ánh mắt khác, nhưng tôi tự nghĩ, việc này có liên quan gì đến việc mình học cách huấn luyện phụ nữ? Thành tích học tập sa sút có liên quan gì đến kết quả đào tạo phụ nữ không? Chú Đổng rít một hơi thuốc, từ từ thổi ra vòng khói, vẻ mặt hài lòng nói: “Tôi có một cậu con trai mới vào năm nhất cấp ba, từ nay về sau cậu sẽ dạy bài tập về nhà cho con trai tôi. Chú Đổng sẽ cho cậu hai cuốn tạp chí khiêu dâm mới nhất mỗi tháng để đọc.”

Tôi không nói nên lời. Tôi lấy chiếc roi mà chú Trần đưa cho tôi từ trong túi ra, đưa cho chú Đổng và nói: “Nhìn này.” Chú Đổng thản nhiên cầm roi, nhưng lập tức trợn mắt. Anh ấy nhìn kỹ chiếc roi và hỏi tôi nó đến từ đâu. 

Tôi đã không nói sự thật và nói dối anh ấy rằng tôi đã mua nó trên mạng. "Không thể nào... Làm sao tôi có thể mua nó trực tuyến được?" Tôi phớt lờ câu hỏi của chú Đổng mà hỏi: “Cái roi này có đặc biệt không?”

"Đây là ma khí trong câu lạc bộ Cửu Tinh trong thế giới SM! Có thể nói là biểu tượng địa vị, chỉ có huấn luyện viên chín sao mới có tư cách sử dụng, nó chuyên dùng để huấn luyện chó cái chín đuôi.

Nhưng hiện tại, những chú chó cái chín đuôi trong thế giới SM gần như đã tuyệt chủng. Vì vậy, cách sử dụng tốt nhất của nó là thể hiện. Chỉ cần có nó, bạn sẽ là ông chủ trong một câu lạc bộ SM ba sao bình thường. Bạn không chỉ có thể chơi đùa với phụ nữ miễn phí mà những người khác sẽ kính trọng gọi bạn là “Bậc thầy” trong mọi việc. "

Chú Đổng trong tay cầm một cây roi, đôi mắt gần như nheo lại, giọng nói càng lúc càng hăng hái, vẻ mặt như đang ảo giác trong cảnh tượng mà chú đang miêu tả. 

"Sao con không đưa chiếc roi này cho chú Đông? Chú Đổng sẽ trao đổi tất cả tạp chí khiêu dâm ở nhà với con, kể cả đĩa CD, hứa mỗi tháng sẽ gửi cho con những tạp chí mới. Thế thì sao?" Tôi bất đắc dĩ không đồng ý nên chú Đông lùi lại một bước và nhờ tôi cho mượn roi hai ngày. 

Sau đó, chú Đông nhét một chồng lớn tạp chí khiêu dâm dày cộp vào cặp sách của tôi và nói: “Con xem đi, toàn là mới nhất thôi. Đừng khách sáo với chú Đổng, sau này muốn xem phim thì cứ đến nhà chú Đổng lấy nhé”. Vừa nói, hắn vừa vui mừng ngắm nhìn chiếc roi trong tay. 

Về đến nhà, tôi ném chiếc cặp nặng nề của mình lên giường. Tôi tự nhủ mình chưa học được cách huấn luyện phụ nữ và tôi cũng đã đánh mất chiếc roi. Thôi… tôi đợi hai ngày nữa để nhờ chú Đông lấy lại chiếc roi, rồi hỏi chú Đông xem chú có thể dạy tôi cách huấn luyện phụ nữ không. 

Lúc đó tôi thấy chán nên lấy cuốn tạp chí chú Đông tặng trong cặp ra và lật xem. Có đủ loại ảnh khỏa thân của các người đẹp mặc nội y hở hang, tạo dáng, quan hệ tình dục đồng giới và hiếp dâm tập thể. Thành thật mà nói thì khá thú vị. 

Thậm chí còn có một chuyên mục mô tả cụ thể về SM. Hả? Đây là? Tấm ảnh áp phích in ở trang cuối cùng của tạp chí này, người phụ nữ trên đó, là... không phải mẹ tôi sao! 

Mẹ trần truồng, đầu ngẩng cao, hai tay dang rộng ngực, hai chân dang rộng, bàn chân kiễng lên. Cô ấy đang đối mặt với máy ảnh trong tư thế cúi người. Cô đeo một chiếc khóa vàng và vòng da quanh cổ, kiêu hãnh khoe ra một cặp ngực đầy đặn. Hai núm vú cương cứng và hưng phấn bị một sợi dây chuyền mỏng màu vàng bắt chéo và nối với nhau. 

Sau đó, sợi dây chuyền mỏng xuyên qua vùng bụng phẳng và rốn của cô mà không có chút mỡ thừa nào, vùi vào vùng âm đạo mềm mại và không có lông ở phần dưới cơ thể cô. Giữa hai môi âm hộ hơi dày, nó được nối với một chiếc vòng cố định trên âm vật mềm mại. 

Một vệt tinh dịch trong suốt dường như chứng tỏ mẹ cô đã sẵn sàng đương đầu với thử thách. Nó nhỏ giọt một cách dâm dục từ âm đạo hở hang của cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô vừa bối rối vừa tự tin, lưỡi chảy nước miếng. Cô ấy có vẻ mặt háo hức muốn bị ngược đãi và đánh đòn. 

Tôi đọc kỹ chủ đề của tấm áp phích: Chó cảnh sát Trung Quốc. Tôi bắt đầu tò mò tìm kiếm người tên là Nam tước Rickets. Tôi theo liên kết bên dưới tạp chí và mở một trang web tiếng Nhật. Sau rất nhiều lần dịch, cuối cùng tôi cũng tìm được một số thông tin về Nam tước Rickets trên trang web. 

Nhưng nhìn chung, anh vẫn là một ẩn số. Chúng ta chỉ biết rằng anh ấy là người Nhật và đã thuần hóa rất nhiều con chó cái, trong đó có một con chó cái chín đuôi cao bằng mẹ anh ấy. Có lẽ vì điều này mà mẹ anh coi anh như đối thủ của mình. 

Sau đó tôi cẩn thận tìm kiếm thông tin về con chó cái chín đuôi mà Nam tước còi cọc từng thuần hóa. Tên cô ấy là Từ Thanh. Cái tên rất quen, ảnh profile trong ảnh khiến tôi có phần ấn tượng. Tôi tiếp tục lướt qua cột thông tin bên dưới và phát hiện ra rằng cô ấy cũng là một chú chó cảnh sát Trung Quốc. 

Đồng thời, tôi nhập tên mẹ tôi vào thanh tìm kiếm của trang web này, và quả nhiên, thông tin về Lâm Mỹ Gia ngay lập tức hiện ra. Sau khi so sánh hai thông tin, tôi thấy Từ Thanh vào trang web này sớm hơn mẹ tôi hơn một năm. 

Hơn nữa, theo thông tin của cô, cô đã đạt được tiêu chuẩn chó cái chín đuôi sớm hơn mẹ mình và được trang web chính thức tuyên bố là chó cảnh sát Trung Quốc sớm hơn mẹ cô. Trước đây, tôi luôn nghĩ mẹ tôi là con chó cảnh sát cấp chín đuôi duy nhất trong thế giới SM. Thì ra trước mẹ tôi đã có người tiền nhiệm. 

À, tôi đang lướt trang web thì chợt nhớ ra rằng người phụ nữ có vẻ ngoài quen thuộc này thường đến nhà chúng tôi cách đây vài năm và có mối quan hệ rất tốt với mẹ tôi. 

Nhưng dì Từ Thanh sau đó đã biến mất một cách bí ẩn? Tại sao dì Từ Thanh lại mất tích? Sự biến mất của cô ấy có liên quan đến việc cô ấy bị đánh bại bởi Nam tước ọp ẹp không? Nếu có họ hàng với nhau, nếu mẹ tôi cũng thua Nam tước ọp ẹp, liệu bà có chịu chung số phận với dì Từ Thanh không? 

Nhưng tôi không thể tìm thấy thêm câu trả lời nào trên trang web này. Buổi tối, tôi ăn tối với mẹ ở nhà. "Tiểu Thiên, ngươi có thích mẹ ngươi không?"

Mỗi lần mẹ hỏi tôi câu này, tôi lại nhận ra mẹ lại sắp trêu chọc tôi. Quả nhiên, vẻ mặt cô trở nên quyến rũ, trong mắt tràn đầy thích thú, nói: "Mẹ biết chú Trần tặng quà gì cho con. Nói thật, con có muốn huấn luyện mẹ không? Con muốn mẹ làm con điếm của con, nuông chiều háng con à?" Cô nhấc đũa bằng một tay. 

Sau đó hắn nhấc đũa đưa lên miệng, dùng lưỡi thè nhẹ liếm đầu đũa, sau đó ngậm đũa vào môi liếm xuống như đang ăn cặc của đàn ông, phát ra âm thanh mút tục tĩu. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc đầy hoang mang của mẹ? Em trai tôi ngay lập tức trở nên không vâng lời và trở nên cứng rắn. 

Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó dẫm lên háng mình. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó mềm mại, nhỏ nhắn và tinh tế, đó chính là đôi tất của mẹ tôi. Lúc thì cong mu bàn chân, lúc thì thả lỏng các ngón chân, bước tới bước lui giữa háng tôi như dẫm lên một chiếc đệm êm ái, vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi dưới lớp vải. 

"Anh sẽ là chủ nhân của em chứ? Mẹ muốn con cặc to của anh." Cô ấy nghe như đang rên rỉ, nhưng hơi thở của tôi vốn đã nặng nề, cuối cùng tôi không khỏi thở hổn hển.

"Mẹ, con muốn mẹ." Vừa nói tôi vừa muốn nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ nhưng không ngờ mẹ tôi đột nhiên rút chân ra, để tay tôi tự do. Cô ngồi thẳng một cách duyên dáng, vẻ mặt như thợ săn vừa bắt được con mồi, mỉm cười kiêu hãnh nói: “Ăn đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Và lòng tôi chợt lạnh hơn đồ ăn, biết mình lại bị cô ta lừa. "Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con biết, chó cái chín đuôi và chó cái có từ một đến tám đuôi khác nhau như thế nào? Tại sao chó cái chín đuôi lại được cho là hiếm?" "Cái gì? Cậu có muốn huấn luyện mẹ mình không?"

"Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, đừng nói cho tôi biết." “Muốn biết chó cái chín đuôi là gì, trước tiên phải hiểu rõ sm.” "S là chủ nhân, m là nô lệ, sm là chủ nhân huấn luyện nô lệ, điểm này ta biết."

"Ừ. Sau đó thì sao?" "Vậy... sau đó thì sao..." "Anh có biết mục đích của việc huấn luyện nô lệ là chủ nhân không?" "Chỉ là một người thích người khác và người kia thích bị ngược đãi thôi."

Người mẹ lắc đầu: “Mục đích của S huấn luyện M là để có thể toàn tâm toàn ý điều khiển M, biến M trở thành phụ kiện và tài sản riêng của S, giống như mối quan hệ giữa con và con búp bê trong trò chơi của con. Vì vậy, con chó cái nói chung sẽ có chủ cố định, chúng sẽ say mê một kỹ thuật cụ thể của S, cống hiến cả tâm trí cho S đó.

Điều tuyệt vời là đôi khi, S sẽ được M lần lượt huấn luyện, người huấn luyện sẽ vô tình rơi vào cái bẫy do chó cái thiết kế cẩn thận, bị chó cái làm cho choáng váng, không thể tự thoát ra và trở thành đối tượng bị chó cái thao túng.

Vì vậy, hàng năm, ngành công nghiệp SM đều tổ chức các cuộc thi giữa chó cái và huấn luyện viên. Những người huấn luyện sẽ được đánh giá và thăng chức tùy theo cấp độ và số lượng chó cái mà họ thuần hóa. Mặt khác, những con chó cái huấn luyện thành công người huấn luyện sẽ nhận được số lượng tương tự và được thăng cấp thành chó cái hai đuôi hoặc thậm chí chín đuôi cấp cao nhất. "

"Mẹ, chẳng phải mẹ rất mạnh mẽ sao? Mẹ đã đánh bại rất nhiều huấn luyện viên." Mẹ vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Hiếm khi thấy con khen ngợi mẹ một cách chân thành như vậy”. "Mẹ..." "Sao mẹ nhìn con nghiêm túc thế?"

"Ta muốn xem ngươi làm tư thế chó. Ta chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy ngươi là chó cái." Hiếm khi mẹ tôi tỏ ra xấu hổ trước mặt tôi. "Chờ một chút, tôi đi thay quần áo." Cô đứng dậy và đi về phòng của mình. Tôi đợi trước cửa phòng cô ấy một lúc.

Sau đó tôi nghe thấy mẹ gọi tôi vào. Thế là tôi bước vào, vừa bước vào tôi đã choáng váng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên chiếc thang mà bà thường leo lên. Hai bàn chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất màu thịt gần như chạm vào lòng bàn chân và đứng thẳng lên. 

Gần như vuông góc với mặt ghế, chiếc thang nhỏ tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông tròn trịa và đầy đặn được quấn trong đôi tất hở của cô. Chiếc đuôi chó đen bóng ban đầu được đặt trong tủ trưng bày trong suốt đánh dấu danh tính của cô là một con chó cái chín đuôi. 

Lúc này, nó được cố định chắc chắn vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ được đẩy về phía sau càng cao càng tốt, giữa cơ thắt và lỗ mông lồi ra ngoài. Do lực kẹp của cơ vòng nên nó giống như một con chó cái đang háo hức muốn gặp chủ. 

Từ cái lồn dịu dàng của cô, những dấu vết của chất lỏng dâm đãng, chứng tỏ cô đang động dục, treo trên môi âm hộ mập mạp, hướng ra ngoài và nhỏ giọt nhớp nháp từ các nếp gấp của lỗ thịt hở hang của cô. 

Nhìn xa hơn, cô thấy chiếc váy dài của viên cảnh sát được mẹ cô vén lên ngang eo. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm ôm sát vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy hở hai bên trái phải, để lộ hai đỉnh tròn trắng nõn khổng lồ của cô. Hai núm vú cương cứng của cô dường như dựng đứng lên vì phấn khích vì được quan sát.

Ngoài ra còn có một huy hiệu cảnh sát màu vàng trên núm vú trái của cô ấy tỏa sáng dưới ánh đèn. Mẹ đưa tay ra trước mặt như thể mẹ đã được huấn luyện để làm điều đó. Tóc cô được chải thành đuôi ngựa gọn gàng và cô đội chiếc mũ chóp cao của nữ cảnh sát. Đôi mắt nàng quyến rũ như mùa xuân, đôi má đỏ bừng, vẻ mặt say khướt xen lẫn vẻ mê đắm dâm đãng. Môi cô ấy hơi hé ra và thè ra một cái lưỡi trơn tuột. Một vệt nước bọt dính lủng lẳng và chảy ra từ đầu lưỡi của cô.

"Gâu gâu gâu." Mẹ tôi đầu tiên sủa tôi hai lần như một con chó cái đang nũng nịu nhìn thấy chủ nhân, sau đó dùng giọng nói quyến rũ: "Chó cảnh sát chín đuôi số 02 Lâm Mỹ Gia chính thức báo cáo với tiểu chủ." ＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Hồi 3 Hồi 3 Cây roi đã mất

“Tiểu Đông, khi nào chú Đổng có thể trả lại roi cho con?”

"Anh... anh đang vội à?" "Có chuyện gì thế?" "Anh ấy đã bị đánh." "À? Anh ấy ổn chứ?" “Nó mượn roi của bạn và bị giật mất.”

"Cái gì!" Dù đang ở trong lớp nhưng tôi gần như nhảy ra khỏi ghế. Buổi chiều trước khi tan trường, tôi và Tiểu Đông đến nhà cậu ấy. Bác Đông đang nằm trên giường với vẻ mặt tiều tụy. Tôi thấy đầu anh ấy được quấn băng và trên mặt có vết bầm tím. "Chú Đổng, Tiểu Thiên tới gặp chú."

"Này... Tiểu Thiên, thật xin lỗi, ta đánh mất roi của ngươi... Bọn họ thật xấu xa, bọn họ giật lấy roi của ta, đánh ta." "Bọn họ là ai? Mẹ tôi là cảnh sát, tôi sẽ gọi cảnh sát giúp anh."

"Đừng gọi cảnh sát, đừng gọi cảnh sát. Đây đều là trong vòng, không nên truyền ra ngoài vòng." Bác Đồng yếu ớt khẳng định và xua tay. “Người cầm đầu đả thương chú Đổng tên là Cuồng Kỳ, hắn là chủ một câu lạc bộ SM.” Tiểu Đông giải thích. 

"Tiểu Thiên yên tâm, chờ chú khỏe hơn, cháu sẽ đi lấy roi cho cháu." Lời của chú Đông rõ ràng là đang an ủi tôi. Nếu có khả năng quay lại, anh ấy đã không bị thương như thế này. Tôi liền nghĩ đến việc nhờ mẹ tôi, một cảnh sát, giúp đỡ, nhưng rồi tôi nghĩ lại, liệu mẹ tôi có biết tôi bị mất chiếc roi hay không. 

Liệu cô ấy có thất vọng về tôi không? Đêm đó, lần đầu tiên, mẹ tôi cho phép tôi thủ dâm và xuất tinh vào cặp mông to của bà khi mang tất. Tôi xuất tinh nhiều mà tinh dịch vẫn dính vào đuôi chó của cô ấy. Tôi nghĩ đến việc nhờ chú Chen giúp đỡ một lần nữa, nhưng có vẻ như chú Chen lại càng không phù hợp. Nếu ông ấy biết tôi đánh mất chiếc roi da quan trọng đến mức ông ấy đích thân đưa cho tôi để huấn luyện mẹ tôi thì chắc chắn ông ấy sẽ không biết giáo dục tôi như thế nào. 

Quên đi, nghĩ lại tôi vẫn phải tự mình lấy lại chiếc roi từ tên xã hội đen tên Kuangsame đó. Câu lạc bộ SM tên là Black Lotus có logo một ngôi sao trên bảng hiệu, nội thất trang trí đơn giản và tồi tàn, trên tường có một số thiết bị SM thô sơ treo ngẫu nhiên. 

Quán trống trải không có khách hàng, chỉ ngồi ở quầy lễ tân là hai người phụ nữ trung niên trang điểm đậm, ăn mặc hở hang, thân hình mập mạp, hút thuốc lá kém chất lượng, uống bia đơn giản, bẻ hạt dưa và nhổ vỏ, khiến người ta không muốn nhìn lần thứ hai. 

Đây không giống như câu lạc bộ SM được xếp hạng sao được mô tả trên tạp chí. Nó chỉ đơn giản là một trò chơi điện tử tồi tàn dưới lòng đất mà tôi từng đến khi còn học tiểu học. 

Ông chủ tên Kuangqi cởi trần như xã hội đen, để lộ thân hình mập mạp có hoa văn cá mập. Anh đang lười biếng dựa vào ghế sô pha ở phòng sau, nghịch roi trên tay. Bên cạnh anh là hai cậu bé trông giống Mã Tử đang chơi game di động cấp thấp và không có việc gì làm. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Kuangxiao sốt ruột hỏi. "Có hai việc. Thứ nhất, nếu đánh người thì phải trả tiền chữa bệnh. Thứ hai, trả lại roi cho tôi." "Ha ha." Cuangqiao dường như hiểu mục đích tôi đến đây nhưng lại cười như nghe được một câu chuyện cười.

"Mang cho tôi chi phí y tế." Xiaodong nghiêm khắc nói với Kuangqiao như muốn đứng lên bảo vệ vị tổng thống yêu quý của mình. Kuangqiao trừng mắt nhìn anh dữ dội. Tiểu Đông lập tức rùng mình sợ hãi, lùi về phía tôi. Nếu không phải tôi nhất quyết đòi tới đây để yêu cầu giải thích thì Tiểu Đông sẽ không bao giờ dám đến đây một mình. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ gọi cảnh sát.” Tôi nói chắc nịch. "Đừng dọa tôi bằng cách gọi cảnh sát. Bộ ria mép đó thậm chí còn không đi tiểu và nhìn vào gương. Anh ta được trang bị một chiếc roi da chín sao. Anh ta vẫn đang thể hiện sức mạnh với tôi ở vị trí của tôi. Anh ta yêu cầu phục vụ quỳ gối và giả vờ với tôi. Tôi lập tức nhìn anh ta một cái."

Anh ta chĩa roi da vào mũi Tiểu Đông rồi nói: “Thằng nhóc này, quay lại hỏi Ria mép xem tôi có dạy sai cho nó một bài học nào không. Hơn nữa, nhóc con này mấy năm nay ăn uống không công và bán dâm cho các cô gái trẻ. Thanh toán với tôi khi nào?”

Xiaodong cúi đầu và im lặng, như thể bị lời nói của Kuangzu nghẹn ngào, và dường như đã chấp nhận những sự thật mà Kuangzu đã thuật lại. Tôi lén dùng khuỷu tay huých Tiểu Đông, ra hiệu cho cậu ấy nhìn hai phụ nữ trung niên tái nhợt ở cửa, như muốn hỏi cậu ấy có phải là gái điếm không. Tiểu Đông vẻ mặt xấu hổ, nhìn rất xấu hổ. 

Đầu tôi đầy những sợi chỉ đen, và tôi đã làm việc này rất lâu rồi. Họ dường như là thành viên của một gia đình lớn. Chẳng trách chú Đồng bảo tôi không được truyền chuyện nội bộ ra ngoài vòng tròn, không cho tôi gọi cảnh sát. Chắc hẳn anh ta có một số lỗi lầm. “Trả lại roi cho tôi.” Tôi nói chắc nịch. 

“Cái roi này là của anh à?” Anh ta có hàm răng vàng sắc nhọn và đôi mắt hình tam giác trũng sâu trông nham hiểm. "Vâng." Tôi gật đầu khẳng định. "Ngươi có thể lấy lại, nhưng có một điều kiện." "Điều kiện gì?" "Để ta so tài với con điếm của ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt, Cửu Tinh huấn luyện viên."

"Ngươi lầm rồi, ta không phải chín sao huấn luyện viên, ta cũng không có chính mình con cái." Cuồng Kỳ cười lạnh nói: "Thì ra chiếc roi này không phải của ngươi, ngươi cũng biết chủ nhân của chiếc roi này nhất định là một huấn luyện viên chín sao. Thân là một huấn luyện viên, tuy ta có trình độ trung bình, nhưng ta cũng muốn khiêu chiến lũ khốn nạn của huấn luyện viên chín sao, xem bọn họ sẽ gài bẫy ta như thế nào? Để ta vòng quanh đuôi chó của cô ấy."

Hai con mắt hình tam giác của Kuangsame như đinh đâm vào tim tôi. Có vẻ như anh ấy đã quyết định rồi. Tôi trở về nhà với lòng nặng trĩu. Tôi vừa tắm xong để bình tĩnh lại một chút thì nhận được cuộc gọi từ chú Trần, hỏi tôi về tiến độ rèn luyện của mẹ. Anh cười hỏi tôi: “Dùng roi anh đưa cho em đánh vào mông mẹ em, có cảm giác đặc biệt đàn hồi không?

Mông mẹ nổi tiếng đàn hồi, to, mềm và săn chắc đến nỗi tất cả đàn ông vỗ về đều nói không dừng được. "Tôi buồn bã và lẩm bẩm vài điều vô nghĩa. Nghĩ đến đây, tôi không biết làm cách nào để lấy lại chiếc roi từ Kuangji chứ đừng nói đến việc dùng roi đánh vào mông mẹ Linxing. 

Tôi nghĩ về cuộc trò chuyện giữa chú Trần và mẹ tôi ngày hôm đó, cũng như trận đấu giữa mẹ tôi với Nam tước Rickets và dì Từ Thanh. Nhân tiện, nghĩ đến dì Từ Thanh, tôi hỏi chú Chen: "Chú có biết dì Từ Thanh không?" Khi chú Chen nghe thấy từ Từ Thanh, ông ấy rõ ràng đã sững sờ vài giây ở đầu bên kia của điện thoại. 

Sau đó anh ấy hỏi thẳng tôi: "Em muốn biết điều gì?" "Tôi biết dì Từ Thanh cũng là chó cảnh sát giống mẹ tôi. Tại sao dì lại biến mất?" "Cô ấy thi đấu với huấn luyện viên chín sao của thế lực đen tối ở ngoài nước. Sau đó cô ấy thua."

Tim tôi lỡ nhịp, hóa ra là do sự cạnh tranh. “Có phải là cuộc cạnh tranh với Nam tước Rickets không?” Đầu bên kia điện thoại lại im lặng, sau đó tôi nghe thấy chú Trần nói: "Vâng. Meijia có kể cho con nghe mọi chuyện không?" "Không. Mẹ không biết là con biết chuyện đó."

"Ngày mai tìm một địa điểm, ta sẽ kể chi tiết cho ngươi." Trưa hôm sau, chú Trần mời riêng tôi đến quán ăn gần trường và kể cho tôi nghe mọi chuyện về cuộc đấu tay đôi của mẹ tôi với gã Nam tước ọp ẹp.

Sáu năm trước, thế lực đen tối của thế giới Sm đã xâm chiếm thành phố của chúng ta. Họ huấn luyện phụ nữ thành chó cái và bán họ để thỏa mãn tình dục. Chúng phạm tội, hăm dọa và dụ dỗ, bắt cóc và tống tiền, thậm chí còn giết chết nhiều cô gái vô tội hoặc phụ nữ trẻ xuất thân từ những gia đình danh giá. 

Và vào lúc này, một lực lượng cảnh sát khốn nạn gồm toàn nữ cảnh sát xuất hiện. Họ đã dũng cảm đột nhập vào thế giới SM bằng chính bản thân mình và đoàn kết với một số lượng lớn huấn luyện viên SM có lương tâm để cùng nhau chống tội phạm. Với bộ ngực, cái lồn và lỗ đít đĩ điếm đã bị vô số kẻ hung ác tàn phá và chà đạp, cũng như từng lỗ thịt trên cơ thể có thể dùng để đổ tinh dịch hoặc thậm chí là đựng nước tiểu, họ đã mở ra một chiếc ô bảo vệ chắc chắn và tục tĩu cho thành phố đầy đĩ. 

Dì Từ Thanh là một trong những người khởi xướng đội chó cảnh sát này, và bà từng là chó dẫn đầu của đội này, mật danh Chó cảnh sát số 1. “Kể từ khi bị Nam tước Rickets đánh bại, bà đã trở thành thú cưng của Nam tước Rickets và hiện đang sống ở Nhật Bản.” Bác Trần hối hận bất lực.

“Cô ấy đã bỏ cuộc à?” "Không phải cô ấy bỏ cuộc, mà là cô ấy suy sụp. Sự huấn luyện của Nam tước ọp ẹp khiến cô ấy hoàn toàn gục ngã. Hãy nhìn bức ảnh này." Chú Chen lấy thông tin từ tập hồ sơ ra. “Đây là lần cuối cùng cô ấy xuất hiện ở văn phòng của chúng tôi.”

Trong văn phòng đồn cảnh sát, tất cả đồng nghiệp đều kinh ngạc nhìn dì Từ Thanh, bởi vì dì đang ngồi trên bàn, thân người ngả về phía sau, hai chân dang rộng, đôi chân đi tất kiễng lên, cầm giày cao gót, hai tay đỡ bàn. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát. 

Nhưng dưới chiếc váy mà ai cũng có thể nhìn thoáng qua, cô ấy không mặc gì ngoài một chiếc quần tất màu đen trông như bị rách. Âm hộ cạo trọc của cô ấy có những đường thẳng nguệch ngoạc và phủ đầy tinh dịch màu vàng và trắng bẩn thỉu. Môi âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy do bị đụ, đeo những chiếc nhẫn lớn nhỏ, bao quy đầu âm vật dường như đã bị phẫu thuật cạo bỏ. 

Âm vật thịt bị kẹp chặt bằng một chiếc kẹp kim loại có gai. Một cột nước màu vàng đang phun ra từ lỗ niệu đạo hở của âm đạo cô. Nước tiểu còn sót lại chảy dọc theo háng và mông của cô, làm ướt chiếc phích cắm mông cắm vào lỗ đít của cô. 

Nhìn vẻ mặt của dì Từ Thanh, cô ấy trông giống như bị năm sáu con lợn rừng cưỡng hiếp tập thể đến cực khoái cùng một lúc. Cô trợn mắt, vẻ mặt cực kỳ sa đọa và dâm đãng, nhưng khóe miệng lại nhếch lên thành một vòng cung biến thái, như thể cô đang mỉm cười từ tận đáy lòng. "Nam tước ọp ẹp có mạnh mẽ lắm không?"

"Hắn thần bí khó lường, hắn cơ hồ không có ngoại ngoại thông tin có thể để cho người ta hiểu được, cho nên đây mới là đáng sợ nhất sự tình." “Mẹ có thể đánh bại được anh ấy không?” Bác Chen đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. "Meijia có một điểm yếu chết người."

"Điểm yếu gì?" "Bạn." Cuộc trò chuyện với chú Chen kết thúc ở đây. Ông không tiết lộ thêm thông tin gì cho tôi, cũng không đề cập đến việc huấn luyện của mẹ tôi. Anh ấy chỉ hy vọng tôi không gây áp lực quá lớn cho tôi và để tôi tin tưởng vào sức mạnh của Lâm Mỹ Gia với tư cách là một con chó cái chín đuôi. ＊＊＊Tôi không thể ngủ được vào ban đêm, trong đầu tôi tràn ngập tư thế suy sụp của dì Từ Thanh sau khi thua trò chơi. 

Sau đó, trong suy nghĩ điên cuồng của tôi, khuôn mặt của dì Từ Thanh biến thành khuôn mặt của mẹ tôi. Cô bị quất thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp, rên rỉ van xin sự thương xót. Cô quỳ trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, thè cái lưỡi đầy nước bọt ra như muốn liếm dương vật hôi hám của người đàn ông. 

Và bóng dáng của người đó càng ngày càng gần tôi hơn, tôi nhìn rõ bộ dạng của anh ta, chính là tôi! à! Tôi giật mình trước cảnh tượng này và đổ mồ hôi lạnh. Con gà trống trong tay tôi nhảy lên và nhảy lên. Quy đầu tê tê và ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài không kiểm soát được từ con cặc đang cương cứng và sưng tấy đến cực hạn. 

Vào ngày thứ hai trong ngày bơ phờ của tôi, trong đầu tôi tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để giúp mẹ đánh bại tên Nam tước ọp ẹp. Tôi cũng đang suy nghĩ tại sao chú Trần lại nói tôi là điểm yếu của mẹ tôi, cũng như vấn đề làm thế nào để lấy lại chiếc roi từ con cá mập điên. Tôi lo lắng đến mức không thể tập trung vào bài học. Tôi thức đến hết giờ học như mộng du. Tôi nhận được tin nhắn của mẹ, bảo tôi hãy sớm ăn tối một mình thật ngon miệng. 

Sau đó, cô ấy sẽ đưa tôi đến một nơi đặc biệt vào buổi tối. Tôi đến địa chỉ mà mẹ tôi đã chỉ cho tôi và đợi một lúc thì tôi thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi từ cách đó không xa. Cô ấy mặc một chiếc váy mùa hè mát mẻ, với xương quai xanh quyến rũ lộ ra trên vai, cánh tay thon gọn và cân đối ở hai bên, trên cổ có một chiếc vòng cổ vàng tinh xảo. 

Chất liệu vải bó sát và đường cắt may tinh tế tôn lên vòng eo quyến rũ và bộ ngực kiêu hãnh của cô. Mẹ cô dường như trang điểm nhẹ một chút trên gương mặt, khiến cô trông thêm tươi tắn và duyên dáng. Khi mẹ cô từng bước vặn vẹo đôi chân thon dài và trắng nõn của cô, cô mỉm cười. 

Khi cô ấy đến gần tôi với thân hình nhẹ nhàng, những người qua đường không khỏi liếc nhìn tôi đầy ghen tị. Chắc hẳn họ đã coi mẹ tôi như em gái, bạn gái của đứa trẻ như tôi. Mẹ có thói quen choàng tay qua cánh tay tôi, những cử chỉ thân mật của mẹ đối với tôi khiến tôi đặc biệt tự hào và khoe khoang trước mặt người ngoài. 

Tôi cảm thấy như mình có một kho báu mà người khác không thể có được nhưng tôi thực sự muốn. Khi bước vào cầu thang dẫn xuống tầng hầm, tôi nhìn thấy Black Rose SM Club và biển hiệu cửa hàng có logo 5 sao. Tôi không ngờ mẹ lại đưa tôi đến một nơi như thế này. 

Nhưng tôi nhanh chóng bị phân tâm bởi khung cảnh xung quanh. So với câu lạc bộ đổ nát của Kuangsame, câu lạc bộ này rõ ràng là sang trọng và xa hoa. Nó gần giống với những câu lạc bộ SM cao cấp mà tôi từng thấy trên tạp chí. Trong câu lạc bộ cũng có rất nhiều khách. 

Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng đàn ông thường mặc vest lịch sự, hoặc trang phục thường ngày với tay áo ngắn và quần dài giống tôi, trong khi phụ nữ thì khác. Một số mặc đồ lót gợi cảm và gợi cảm, một số mặc quần áo màu đen bằng mủ cao su kỳ lạ che phủ toàn bộ cơ thể, và một số chỉ đơn giản sử dụng dây gai dầu làm dây thừng và buộc nó vào người bằng mai rùa. Cuối cùng, chỉ còn lại một số phụ nữ, giống như mẹ của họ, mặc những bộ quần áo nghiêm túc có vẻ không phù hợp với bầu không khí ở đây. 

Mẹ tôi dường như hay đến đây và quen thuộc với nơi này. Cô hào phóng dẫn tôi đến một gian hàng vắng vẻ và ngồi xuống. Tôi hồi hộp hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại đưa tôi đến đây. Mẹ chỉ cười và trả lời tôi: “Mẹ đưa con ra đây cho con mở mắt”.

Tôi gọi người phục vụ và gọi hai ly đồ uống. Người phục vụ chăm chú chào mẹ tôi và gọi bà là chị Meijia, như thể mẹ tôi là một vị khách quý trong bữa tiệc này. Khi mẹ tôi nâng ly lên và cụng ly với tôi, một bản nhạc vui tươi vang lên, mọi người xung quanh chúng tôi đều nhảy lên vui sướng và nhảy lên sàn nhảy. 

Và tôi chợt nhận ra rằng ở trung tâm hội trường câu lạc bộ, dưới ánh đèn chiếu lung linh nhiều màu sắc, có bức tượng một con chó cái đang nhón chân ngồi xổm, trần trụi và thanh tú, có chín cái đuôi kéo dài sau mông. Cô ấy đội một chiếc mũ cảnh sát trên đầu, dáng người quyến rũ với bộ ngực lớn và cặp mông béo cùng phong thái say sưa, dâm đãng, kiêu ngạo và tự tin, tất cả đều trông rất giống người mẹ trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, bức tượng đó có phải là mẹ không?” "Đoán." Mẹ theo nhịp nhạc, nhẹ nhàng vặn mông và eo béo trên ghế, lắc tay và cổ tay với vẻ mặt thoải mái. 

"Tìm cho tôi con khốn xấu tính nhất của bạn. Hãy để tôi huấn luyện bạn đàng hoàng." Giọng nói của người đàn ông vang lên, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. bầu trời! 

Trên thế giới này làm sao có thể có sự trùng hợp ngẫu nhiên đến mức tôi gặp được Kuangqi ở đây? Anh đang ngồi giữa hai đứa em. Dưới đôi mắt hình tam giác xấu xí của hắn lộ ra một hàng răng vàng sắc nhọn như một con cá mập. Có một sợi dây chuyền vàng dày quanh cổ anh ta. Anh ấy đang cầm chiếc roi của tôi trong tay và gõ nhẹ vào lòng bàn tay với vẻ mặt đầy tự hào. 

Một người phục vụ cúi xuống bên cạnh cẩn thận phục vụ hắn, đội mũ nói: “Đây không phải hộp đêm, không có quý cô nào phục vụ. Những con điếm đến đây thường có chủ riêng, hoặc cũng là khách.”

"Đừng tưởng rằng tôi không hiểu quy tắc, dù sao tôi cũng đã làm trong ngành SM rất nhiều năm, cậu thấy điều này không?" Kuangxiao vừa nói vừa giơ roi trong tay lên vẫy trước mặt. 

Người phục vụ dường như nhận ra chiếc roi trong nháy mắt. Anh ta mở to mắt ngạc nhiên và lịch sự nói: “Tôi sẽ gọi quản đốc ngay.” Ngay sau đó, quản đốc chạy tới và đối xử tôn trọng với Kuangqi. 

"Không có gì khác, tôi cũng điều hành một câu lạc bộ SM, tôi chỉ muốn tạo dựng danh tiếng cho mình. Nghe nói ở đây có một con chó cái chín đuôi, tối nay tôi muốn khiêu chiến với cô ấy." "Cái này. . . " Người quản đốc vẻ mặt xấu hổ, dường như không thể đưa ra quyết định. 

"Cái gì? Không dám khiêu chiến? Sợ thua sao? Sợ thua thì đừng đi loanh quanh quảng bá, mở cửa hàng." Kuangxiao cố tình khiêu khích. "Không... Chuyện này ngươi cũng nên biết. Chó cái và người huấn luyện đều phải ký hợp đồng sở hữu. Ai thua phải tuân theo sự chỉ dẫn của người thắng, bao gồm toàn bộ tài sản và tính mạng của mình. Cho nên chỉ vì nói ra mà tranh giành."

Nghiêm trọng đến thế à? Tôi thầm ngạc nhiên vì chú Chen đã không nói với tôi về điều này. Nghĩ đến tương lai mẹ tôi cùng Nam tước Rickets quyết đấu, bọn họ nhất định đã ký hợp đồng sở hữu, tôi không khỏi lo lắng cho mẹ, lại cảm thấy lo lắng mình có thể mất đi mẹ.

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu." Kuangqiao xua tay và nói: "Chúng tôi chỉ đến đây để thảo luận và vui chơi." Mẹ đặt chiếc cốc trên tay xuống và khẽ khịt mũi. Cô ấy có vẻ không thích những lời nói thản nhiên của Kuangqiao: "Làm sao SM có thể chỉ cho vui được? Có bao nhiêu chị em chúng ta đã phải trả giá bằng nhân cách, sự tự do và thậm chí là cả mạng sống vì nó".

Hiếm khi nào mẹ tôi nói những lời nặng nề như vậy. Khuôn mặt luôn duyên dáng và lạc quan của cô cũng lóe lên một chút u sầu và buồn bã không thể nhận ra. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến dì Từ Thanh, hoặc cô ấy đang nhớ lại quá khứ của mình. 

Một lúc sau, mẹ tỉnh lại, vẻ mặt thay đổi, cười nghịch ngợm nói với tôi: "Tiểu Thiên, con giúp mẹ một việc được không?" "Đặc ân gì?" "Là chủ nhân nhỏ của tôi, hãy đi và cạnh tranh với người đó." "Tôi!"

Tôi sốc đến mức hàm gần như rớt xuống. Chắc hẳn Cá Mập Điên đã nhận ra tôi, liệu hắn có cho mẹ tôi biết tôi bị mất chiếc roi không? Nhưng rồi tâm trí tôi nhanh chóng thay đổi suy nghĩ, đây chẳng phải là thời điểm tốt nhất để tôi lấy lại chiếc roi từ Crazy Shark sao? 

Chẳng phải anh ta phải đấu tay đôi với con chó cái của tôi sao? Đồng thời, tôi cũng tò mò, cuộc cạnh tranh giữa chó cái và người huấn luyện như thế nào? Thế là tôi đồng ý ngay lời đề nghị của mẹ. "Chào." Mẹ tôi và tôi đến Kuangxiao và gọi cho anh ấy. 

"Em..." Anh ấy dường như đã nhìn tôi rất lâu rồi mới mở to mắt nhận ra tôi. “Thằng nhóc này…” Tôi không muốn cho anh ta thời gian nói nhảm, lại sợ anh ta nói nhiều và tiết lộ điều gì đó nên ngắt lời anh ta nói: “Không phải anh định tranh tài với một con chó cái cấp cao sao? Tôi có một con.” Tôi nhìn mẹ với lương tâm cắn rứt. 

Mẹ cô mỉm cười ngọt ngào và giả vờ trong sáng và đáng yêu. Cô rụt rè và ngượng ngùng nói: “Tôi là con chó cái của Master Xiaotian, và tôi muốn so sánh với anh.” Quảng Kỳ cười lớn. Nhìn cách ăn mặc nghiêm túc và trang nghiêm của mẹ, cô dường như đối xử với mẹ như một đứa trẻ mới đến câu lạc bộ SM. 

Tuy nhiên, những hạt cườm trong hai gọng mắt hình tam giác lại nhìn thẳng vào mẹ cô như bị vẻ đẹp thu hút, như thể đang nhìn thấy một mỹ nữ hiếm có, nhìn đi nhìn lại thân hình nóng bỏng và duyên dáng của bà từ trên xuống dưới. 

Đặc biệt là hai bầu vú kiêu hãnh trên ngực mẹ. Cuối cùng, nó dùng lưỡi liếm môi, nhìn chằm chằm vào hai chân tất tròn, bụ bẫm, mềm mượt và thon thả của mẹ, đang khao khát một điều gì đó. 

Hai đứa em bên cạnh Kuangsame không thể ngồi yên được nữa. Vừa nhìn thấy mẹ, bọn họ đều ngồi thẳng dậy, vẻ mặt như đang gặp may, nghĩ rằng một mỹ nhân xinh đẹp như vậy sẽ tự mình đến trước cửa nhà mình. 

Ông quản đốc câu lạc bộ hình như là người quen của mẹ tôi, mẹ tôi nháy mắt gợi ý với ông như muốn bảo ông hãy để chuyện đó cho bà giải quyết. Người quản đốc hiểu ý nên bước sang một bên và không nói gì thêm. 

"Mỹ nhân, nhìn kỹ roi trong tay ta, ngươi có biết ai dùng không?" Anh nói với vẻ mặt lạnh lùng rồi giơ cây roi trong tay về phía mẹ. Tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi sợ mẹ tôi sẽ nhận ra chiếc roi và liên kết nó với tôi, nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói: “Là một chiếc roi tốt, nhưng nó khá phổ biến trong giới huấn luyện viên chín sao.”

Chiếc roi này, thứ mà người khác coi như báu vật và biểu tượng địa vị, dường như chỉ là một vật bình thường trong mắt mẹ tôi. Kuangzu thấy không được lợi gì từ mẹ mình, quay sang cười tôi nói: "Con trai, hãy suy nghĩ kỹ đi. Đừng để con chiều chuộng bạn gái rồi khóc lóc la hét." Hai đứa em bên cạnh Kuangzu cũng cười nhạo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Trận đấu

Lúc đó dù rất tức giận nhưng tôi không có chút tự tin nào vì tôi không biết gì về drama đào tạo nữ của SM. Lúc này, mẹ thì thầm vào tai tôi vài lời, tiếp thêm cho tôi dũng khí lớn lao. 

Đối mặt với Kuangsame và những người khác, cô ưỡn ngực nói: "Để tôi cho các bạn xem chó cảnh sát chín đuôi là gì." Với một tiếng “gâu”, mẹ cô đột nhiên thay đổi vẻ mặt như một con chó cái được huấn luyện bài bản nghe được lời dặn của chủ. Sau đó cô đưa tay ra sau lưng, kéo khóa, chiếc váy ngắn bay phấp phới rơi xuống đất. 

Tôi nhìn thấy nội y của mẹ khiến máu người chảy ra. Những sợi dây da màu đen siết chặt lấy gốc ngực của cô, khiến hai bầu ngực hình bầu dục vốn dĩ đầy đặn của cô nổi gân xanh, giống như hai quả đu đủ chín sắp bung ra. 

Tháo sợi dây chuyền mỏng ở cổ, luồn qua hai núm vú cương cứng, sau đó tháo hai chiếc bông tai ở dái tai, nối hai đầu sợi dây mỏng lần lượt sao cho sợi dây mỏng nằm giữa hai núm vú và quầng vú. 

Khi hai cánh tay của mẹ giơ thẳng lên ngực, chúng chỉ che đi cặp mông tròn trịa, mềm mượt màu nâu sẫm của mẹ bằng chiếc quần tất hở, vòng eo được siết chặt bởi áo nịt ngực và vẻ đẹp của đôi tất dài thẳng tắp của mẹ. Đôi chân và đầu gối khuỵu xuống nhanh chóng, va chạm với đôi chân đầy thịt đeo tất đang đứng thẳng trên giày cao gót, khiến hai cái mông cao như quả đồi lắc lư điên cuồng theo làn sóng da thịt dâm đãng. 

Mẹ dường như cố tình nâng vùng kín của mình lên đối với Kuangsame và những người khác, điều này vừa gây sốc vừa xấu hổ. Dòng chữ "Chó cảnh sát" được viết rõ ràng giữa những ụ nước trong âm hộ của cô ấy, và môi âm hộ của cô ấy bị bao phủ bởi tinh dịch và dịch âm đạo có mùi. 

Âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu được treo một tấm biển tròn nhỏ có dòng chữ "Khóa huấn luyện đặc biệt hôm nay đã trôi qua". Cái lỗ đít co lại từng cái một, chín chiếc bao cao su đã qua sử dụng đầy màu sắc, bẩn thỉu được nhổ ra từ hậu môn trực tràng với cơ thắt lộn ngược. 

Nó giống như một con chín đuôi kẹp giữa cơ vòng hậu môn bị vấy bẩn bởi một vòng chất lỏng sền sệt màu vàng và trắng. Nó đung đưa nhẹ nhàng sau mông, như thể mẹ tôi vừa trải qua một đợt huấn luyện điên cuồng trước khi đến câu lạc bộ với tôi. 

Nhìn Kuang Sameer và hai đứa em trai của mình, họ có vẻ choáng váng. Kuang Sameer dường như chưa bao giờ tưởng tượng rằng bên dưới khí chất trẻ trung xinh đẹp của mẹ mình lại ẩn chứa một thân hình trưởng thành và không thể chịu nổi như vậy. Anh nuốt khan rồi quay sang nhìn tôi, như thể anh đã hiểu được điều gì đó mới mẻ về tôi. 

"Con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia, với bộ ngực và cái lồn dâm đãng và một lỗ hậu môn lớn, con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia, đi tiểu trong túi có tinh dịch và một chậu đựng thịt trong nhà vệ sinh!" Sau khi người mẹ cởi áo khoác và lộ bộ mặt thật của mình, những người xem xung quanh đã hào hứng và khéo léo hét đi hô lại khẩu hiệu độc quyền của bà. Có vẻ như mẹ cô đặc biệt nổi tiếng ở đây, và cô càng trở nên phấn khích hơn trước tiếng hò hét của những người này. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đối diện với tôi đỏ bừng, như thể cô ấy muốn tôi nhìn rõ dáng vẻ đĩ điếm của cô ấy. Mông của cô ấy giơ lên ​​​​trên không, như thể cô ấy đang háo hức được dương vật của một người đàn ông đụ và khuấy động một cách thô bạo, vẽ những vòng tròn dâm dục, và dấu vết của tinh dịch dính lẫn với tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ và âm đạo ngập đầy nghêu của cô ấy một cách trơ trẽn. 

"Con chó cái chín đuôi?!" Kuangsame có vẻ hơi ngạc nhiên, rồi nói với tôi với giọng thậm chí còn khó tin hơn: "Anh là chủ của nó à?" Tôi có chút kiêu ngạo, chống đỡ cái háng căng phồng của mình, kiên quyết nói: “Em sợ à?” Đồng thời, mẹ tôi dường như đang ủng hộ tôi và chứng minh sự tồn tại của mình, sủa hai lần với con chó của Kuangsame. 

Vào thời điểm này, Kuangji không còn lối thoát. Sau khi anh ta nói, tôi muốn thách đấu với con chó cái cấp cao nhất, anh ta lập tức cười toe toét với vẻ mặt kiêu ngạo. Dưới sự động viên của hai em trai bên cạnh, anh bất ngờ vung chiếc roi trong tay về phía mẹ và đánh vào cặp vú bự của bà.

"Hãy cẩn thận." Tôi buột miệng và vô thức nhắc nhở mẹ, trong lòng tôi dâng lên mong muốn bảo vệ mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi nhất quyết không né tránh. Thay vào đó, cô ấy nâng bộ ngực khủng của mình lên với vẻ mặt dâm đãng và lắc lắc sợi dây chuyền mỏng manh trên núm vú. 

Cô lao về phía chiếc roi, và có một âm thanh sắc nét. Roi quất vào đầu vú hếch lên của mẹ cô, đầu vú lập tức bị quất vào, chìm vào phần thịt mềm mại của quầng vú, sợi dây mỏng màu vàng gợn sóng lên xuống. 

"Tốt!" Mẹ rên rỉ, nhưng âm thanh đó không có vẻ đau đớn mà giống như một niềm vui đã lâu không gặp, biểu cảm trên khuôn mặt mẹ chuyển từ phấn khích sang mê đắm, như thể mẹ đã được nếm thử món ăn ngon mà mẹ từng mơ ước. 

Làn da trắng ngần khắp cơ thể cô đỏ bừng vì phấn khích, bộ ngực và thậm chí cả cái mông béo phị dường như sưng lên. Những đường gân dưới làn da trắng nõn của cô ngày càng lộ rõ, núm vú vừa bị đánh nghiêng nghiêng xuống rồi lại nhô lên cao hơn. 

Sau đó cô lại nhận thêm một trận đòn nữa như vũ bão. Mỗi lần mẹ cô vặn eo, roi quất vào hai núm vú không ngừng biến dạng. Hết hiệp này đến hiệp khác, tiếng roi quất vào da thịt giòn rụm, không hề có kẽ hở, cho đến khi quầng vú màu nâu phồng lên và dòng sữa trắng đục trào ra từ giữa hai núm vú vặn vẹo.

"Ồ!" Mom's moans turned into howls, and then howled like a beast. Những đòn roi dữ dội khiến toàn thân cô run lên, run rẩy, hai tay cô giữ chặt sau đầu.

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú ban đầu đã tràn đầy sự điên rồ. Vẻ mặt với đôi mắt trợn ngược giống như một con lợn nái đang chìm trong địa ngục tục tĩu. Cái lưỡi thè ra khỏi môi cong lên một cách tục tĩu, nước bọt tục tĩu bị vứt đi.

Hai chân dang rộng của phần dưới cơ thể vẫn giữ vững trong tư thế ngồi xổm của con chó cái với đôi chân mang tất giơ lên. Mông của cô ấy dường như đã đạt đến cực khoái, đẩy về phía trước rồi lại nhanh chóng trở lại, và hậu môn vốn đã co lại bằng kích thước của một cái lỗ kim, đột nhiên mở rộng ra phía ngoài và mở ra một lỗ thịt khổng lồ có thể nhét vừa một quả bóng tennis. 

Một dòng nước tiểu lớn không tự chủ được trộn lẫn với nước tình yêu và cổ tử cung màu hồng ép chặt giữa thành âm đạo, bật ra từ âm đạo rung rinh như môi âm hộ của cô. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, cảm giác thật tuyệt... cảm giác cực khoái của tôi thật tuyệt vời..."

Cá mập điên phấn khích đến mức cởi khóa quần và lôi con cặc sưng tấy của mình ra. Anh chưa kịp đưa cặc của mình vào miệng mẹ thì mẹ cô đã chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra như một con chó cái nóng lòng chờ đợi. Anh thô bạo nắm lấy tóc cô và nuốt con cặc của mình trong một ngụm. Con cặc đâm thẳng vào cổ họng khiến cô nôn ói và phun ra chất nhầy trong suốt từ khoang mũi. 

"Ồ!" Mẹ tham lam dựa vào bản năng như lợn nái bị đụ, mút cặc của Kuangqi một cách tuyệt vọng. Đôi môi hình miệng ngựa quấn chặt lấy con gà trống như chiếc cốc máy bay, nước bọt bắn tung tóe. Vẻ mặt của Kuangshao trong chốc lát càng trở nên vui vẻ hơn. 

Đột nhiên, như thể đạt cực khoái khi quan hệ bằng miệng của mẹ, anh đẩy toàn bộ khuôn mặt của bà vào háng đầy lông của mình và xuất tinh. Cổ họng của mẹ cứ liên tục cuộn lên xuống, bà buộc phải nuốt xuống. 

Kuangsame đẩy mẹ cô ra một cách thô bạo và tát bà hai cái. Tóc trên má cô trở nên rối bù. Khuôn mặt mẹ cô tràn ngập vẻ khinh thường và hài lòng. Cô nuốt tinh dịch còn sót lại giữa miệng và lưỡi vào cổ họng như thể đang nhai món ăn ngon nhất thế giới. 

Then he opened his mouth as wide as a sperm basin, stuck out his tongue long, and took in the urine ejaculated by the shark. Nước tiểu nhanh chóng lấp đầy miệng người mẹ. Mẹ mở to mắt, như ngạc nhiên khi miệng mẹ đột nhiên chuyển từ chậu đựng tinh trùng thành bô trong toilet, và như may mắn được chất lỏng mịn màng ban phước, mẹ bất đắc dĩ buông từng giọt ra và nuốt chửng. 

Cuối cùng, cô ngậm chặt môi và nuốt hết nước tiểu mà không rỉ ra ngoài. Khi người mẹ há miệng rộng ra và thè lưỡi ra thì toàn bộ nước thánh màu vàng đã biến mất trong miệng. Giống như một con chó cái đang chờ đợi sự chấp thuận hay ưu ái của chủ nhân lần nữa, mẹ thở hồng hộc, đặt hai tay xuống đất, dang thẳng hai chân và kiễng chân với một đôi chân đi tất cao gót.

Kuangsame lắc cặc của mình giữa háng, với nụ cười toe toét trên khuôn mặt và quất mạnh vào chiếc lưỡi dài của mẹ mình hai lần. Nước bọt của anh bắn tung tóe, và mẹ anh rên rỉ đau đớn. Cặp mông thịt nhô lên theo vòng eo thon gọn của cơ thể, vặn vẹo như không chịu nổi sự kích thích, phun ra tinh dịch và nước tiểu sót lại.

Sau đó tôi nhìn thấy Kuang Shark giơ cao ngọn roi quất về phía cặp vú to trưởng thành của mẹ tôi. Đúng lúc tôi và mọi người nghĩ rằng mẹ tôi dường như đã chìm đắm trong sự ngược đãi và luyện tập bằng roi của Kuang Shark.

Điều duy nhất cô không thể làm là cầu xin sự thương xót. Mẹ cô đột nhiên quay người lại, giơ mông về phía Cá Mập Điên, dùng lỗ đít mở ra thành một lỗ tròn rồi nhanh chóng co lại để kẹp chặt chiếc roi da. Khoảnh khắc chiếc roi rơi xuống vũng bùn thịt mềm mại trong trực tràng của cô và văng đầy nước trái cây, cô giật lấy chiếc roi từ tay Crazy Shark. 

Sau đó nó bò về phía trước bằng bốn chân như một con chó cái đang vẫy tay. Chiếc roi cắm vào lỗ đít đung đưa dâm đãng sau mông mẹ như đuôi chó. Kuangqi vô thức đuổi theo mẹ và đưa tay giật lấy chiếc roi từ lỗ đít mẹ, nhưng anh lập tức dừng lại như thể bị đánh thức vì nhiều người xung quanh đang cười nhạo anh. 

Cá mập điên sững sờ tại chỗ, dường như hắn vừa phát hiện ra hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ không hề có một vết roi nào đáng lẽ phải để lại sau khi bị quất. Cô ấy chỉ dùng núm vú của mình để chặn mọi đòn chí mạng. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể biết rằng cô đã được anh huấn luyện. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, chống đất bằng cả hai tay, cúi xuống thân hình mảnh mai, nâng cặp mông béo ngậy đầy nước tiểu và tinh dịch lên và che bằng chiếc tất hở đũng quần, kẹp roi vào lỗ đít như khoe khoang, lắc về phía Kuangji. Cô ấy quay lại và mỉm cười trêu chọc Kuangji với khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Có vẻ như anh đã đoán trước được thất bại của mình. "Đây là sức mạnh của chín đuôi chó cái. Nó không chỉ có thể vô tình biến bộ phận dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất của nó thành pháo đài mạnh nhất, vô tình dẫn dắt người huấn luyện đến nhịp điệu hành hạ đã định sẵn, mà còn có thể giáng cho người huấn luyện một đòn chí mạng bất ngờ trong cơn co giật lên đến đỉnh điểm, ngay cả khi không tự chủ, đi tiểu và bối rối."

Trong đám người đang xem náo nhiệt, có người không khỏi bày tỏ cảm xúc. Kuangji đã thua hoàn toàn, không còn chỗ để hành động. Ngay cả pháp khí duy nhất anh dùng để huấn luyện mẹ cũng bị mẹ lấy đi. Lòng tự trọng của anh với tư cách là một giáo viên dạy nghề đã bị cặp mông quần lót của mẹ anh đè bẹp một cách tàn nhẫn. Nếu không có người cười nhạo hắn, có lẽ hắn thật sự đã vòng quanh đuôi con chó cái như trò đùa hắn từng nói. 

Sau khi rời câu lạc bộ và trên đường về nhà, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi, tôi có nghĩ bà là một người phụ nữ rất rẻ tiền, dâm ô, thậm chí là vô liêm sỉ không? 

Cô ấy rõ ràng là một con chó cái đã được huấn luyện đến mức không tự chủ được, nhưng cô ấy trông vẫn rất tự hào về bản thân. Ngay cả trước mặt con trai mình, bà cũng không kiềm chế được mình. Ngược lại, cô càng trở nên hào hứng hơn.

Tôi biết mẹ tôi lo lắng tôi sẽ khinh thường bà từ tận đáy lòng, cho rằng bà là một con lợn nái không có điểm mấu chốt, để người khác giẫm đạp và nghiện dục vọng. Nhưng thực ra tôi hiểu cô ấy và biết cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Trong thế giới SM, mẹ tôi chỉ có thể dùng thân xác mình làm vũ khí để chống lại những kẻ xấu xa đó.

Cuộc đọ sức giữa mẹ tôi và Kuangqi chỉ kéo dài vài phút nhưng vài phút đó khiến tôi hiểu sâu sắc sự tàn ác của SM. Tưởng chừng như một chiến thắng đã được đảm bảo thực ra lại là một cuộc đấu tranh nguy hiểm đến tính mạng. Có thể tưởng tượng rằng trò chơi tương lai giữa mẹ tôi và nam tước ọp ẹp chắc chắn sẽ nguy hiểm hơn gấp vạn lần.

Và tôi không muốn chỉ là một người ngoài cuộc vô dụng, tôi muốn trở thành người có thể giúp đỡ mẹ tôi. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn trở thành chủ nhân thực sự của mẹ”. Vẻ mặt mẹ tôi giật mình, nhìn tôi như có chút ngạc nhiên.

"Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách huấn luyện mẹ được không?" Tôi nói một cách chân thành. Cô ấy dừng lại một lúc rồi mỉm cười và nói "thằng nhóc con."＊＊＊

Chiếc roi cuối cùng đã quay trở lại với tôi từ tay Kuang Shark. Khi nghĩ đến cảnh Kuang Shark cùng hai đứa em trai xấu hổ trốn khỏi câu lạc bộ đêm đó giữa tiếng cười của mọi người, tôi không khỏi cảm thấy có chút tự hào và hạnh phúc. Đồng thời, đêm hôm đó, tôi cũng cảm thấy tự hào và vinh dự mà trước đây tôi chưa từng trải qua, khi được mẹ gọi tôi là thầy.

Tôi cảm thấy mọi người xung quanh đều ghen tị và ghen tị với tôi. Họ ước gì họ có thể trao đổi với tôi. They were also lucky enough to hear my mother call them master. Có nhiều người tò mò về tôi hơn. Họ thì thầm với nhau, bàn tán bí mật về tôi và nhầm tôi là giáo viên huấn luyện chín sao. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại và trở về con người thật của mình, tôi thực sự cảm thấy không chắc chắn chút nào. Chỉ cần nhìn mấy ngày qua, Lâm Mỹ Gia không hề có ý định dạy tôi trở thành sư phụ của cô ấy. Cô ấy vẫn như xưa.

Họ trêu chọc và dụ dỗ tôi bằng cách mặc quần lót, hở mông hoặc mặc đủ loại nội y khiêu dâm. Lần nào họ cũng chọc tức tôi đến mức tôi không còn cách nào để trút giận. 

Còn về kỹ thuật huấn luyện của SM dành cho nữ, tôi vẫn chỉ là một tờ giấy trắng, chưa hiểu gì cả. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ đến sự giúp đỡ từ chú Chen, người duy nhất có thể dạy tôi các kỹ năng SM. 

Chú Trần mời tôi đến nhà chú. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Xiaotian, giờ em đã nổi tiếng rồi. Thế giới SM đang truyền bá tin tức về em. Họ nói rằng họ không bao giờ ngờ rằng chủ nhân đằng sau con chó cái chín đuôi Lâm Mỹ Gia thực ra lại là một chàng trai trẻ. Họ còn gọi em là huấn luyện viên chín sao trẻ nhất trong lịch sử thế giới SM." 

Tôi chóng mặt quá... Làm sao tôi có thể huấn luyện được một con chó cái? Chưa kể tôi là huấn luyện viên chín sao. Tôi nói: "Chú Trần, xin đừng giễu cợt con nữa. Nghiêm túc mà nói, chú có thể dạy con cách huấn luyện phụ nữ được không? Con muốn luyện tập từ mức độ cơ bản nhất."

Chú Trần thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không đùa nữa mà nói với tôi: "Thật ra mẹ con đã khéo léo soi sáng cho con từ lâu rồi. Con có biết tại sao bà ấy luôn quyến rũ con nhưng không để con thành công không?" Tôi lắc đầu, chú Trần nói: "Ý chí."

Mẹ từng nói với tôi chữ ý chí, nhưng lúc đó tôi chỉ nghĩ là mẹ cố tình trêu chọc tôi. Đó là loại ý chí gì? Thế nên tôi đã hỏi chú Chen. Chú Trần nói: “Ý chí chống lại sự cám dỗ của lũ chó cái sẽ khiến chúng không thể kiểm soát được con.”

Hóa ra là như thế này. Tôi chợt nhận ra rằng Kuangqi đã thua mẹ mình. Suy cho cùng, chính vì thiếu ý chí nên anh không thể cưỡng lại vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ mình. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng nếu mình là người huấn luyện, tôi chắc chắn sẽ bị chó cái cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Chị Phương Linh

Và lúc này, chỉ cần có ý chí phi thường, tôi sẽ không hề lơ là cảnh giác. Chúng sẽ khơi dậy những tư tưởng xấu xa tham lam, bạo lực thậm chí là buông thả, và dần dần tôi sẽ rơi vào vũng lầy của cái bẫy do con điếm cẩn thận giăng ra. 

Chú Chen nói: "Trong cuộc đấu tay đôi giữa người huấn luyện và một con chó cái, phần thi cuối cùng sẽ là kỹ năng siêu phàm hoặc ý chí tuyệt đối." Tôi hiểu. 

Hóa ra mẹ tôi đã thử thách và rèn luyện tôi có ý chí để sau này không bị lũ chó cái dụ dỗ hay thao túng với tư cách là huấn luyện viên, nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó. 

"Nhưng nói thì dễ hơn làm. Tôi chắc chắn không bằng mẹ anh đâu." Chú Trần bắt chéo chân và thở dài như từ tận đáy lòng. Sau đó, như chợt nhớ ra điều gì quan trọng, anh ấy ngồi thẳng dậy trên ghế sô pha có đệm, nghiêm túc nói với tôi: “Từ Thanh đã trở về Trung Quốc.”

"Dì Từ Thanh đã trở lại? Nam tước Ricky đã để cô ấy đi phải không? Cô ấy sẽ quay lại để giúp mẹ mình à?" Chú Chen đưa ra câu trả lời phủ định cho cả ba câu hỏi cùng một lúc.

"Nàng đã đổi tên, bây giờ gọi Bạch Quân Thanh Tử." Tôi dường như hiểu được tại sao chú Trần lại có vẻ mặt nghiêm túc. Có vẻ như có điều gì đó không ổn. Quả nhiên nghe được Trần thúc nói: “Bạch Quân Thanh Tử là con tốt của Nam tước ọp ẹp.

Đồng thời, cô cũng là con chó cái chín đuôi đặc trưng của Nanguo Palace, câu lạc bộ SM hàng đầu tại Nhật Bản. Ngoại hình của cô cũng đã thay đổi rất nhiều. Tôi tin rằng khi gặp lại cô ấy, bạn sẽ không thể nhớ được hình dáng trước đây của cô ấy.

Cô ấy quay lại với hai mục đích. Không cần phải nói, bà ấy quay lại để theo dõi khả năng chó cảnh sát của mẹ bạn cho Nam tước Rickets. Thứ hai, cô ấy muốn mở rộng hoạt động kinh doanh ra nước ngoài cho Nanguo Palace và mở chi nhánh tại thành phố của chúng tôi.

Tôi nói điều này để nhắc nhở bạn rằng Từ Thanh không còn là đồng đội của chúng ta mà là kẻ thù của chúng ta. Nếu cô ấy đến quấy rối bạn, bạn phải cẩn thận. Đừng để bị cô ấy dụ dỗ và trở thành nạn nhân của háng cô ấy. "

"Tôi biết rồi, cảm ơn chú Trần." "Gần đây tôi có vẻ trở nên nhạy cảm hơn." Chú Trần chạm vào đầu tôi như thể chạm vào một đứa trẻ. Tôi chặn tay anh ấy và nói điều gì đó không vui, nhưng tôi rất nhạy cảm. 

Với tiếng chìa khóa mở cửa, chị Phương Linh từ bên ngoài bước vào nhà. Khác với mái tóc gợn sóng màu rượu vang của mẹ cô, cô có mái tóc thẳng dài bằng khăn choàng màu đen và sáng. Khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt tuy không thanh tú, xinh đẹp và cân đối như mẹ nhưng cô lại có một đôi mắt phượng đỏ rực rất quyến rũ. 

Khi chị Phương Lâmg nhìn mọi người, luôn có cảm giác được xả thải về phía họ. Nói chung, cô và mẹ đều là những mỹ nhân đỉnh cao, mỗi người đều có những đặc điểm và thế mạnh riêng. Nếu so với tính tình, tính tình của chị Phương Linh không hề dịu dàng, tao nhã, quyến rũ bằng mẹ mà lại sắc sảo, gọn gàng và lạnh lùng hơn. 

Hôm nay chị Phương Lâmg mặc một chiếc áo len cắt ngắn, quần tập yoga bó sát như làn da thứ hai, ôm eo che hông, tôn lên hai đôi chân tròn và thon của chị rất tôn dáng. Cô có thân hình săn chắc và duyên dáng với những đường cong duyên dáng, không hề có chút mỡ thừa nào. Tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào sẵn sàng rời mắt khi nhìn thấy nó. Thân phận giống hệt con chó cảnh sát của mẹ. 

Chị Phương Lâmg cũng là một cô gái vị tha và không biết sợ hãi, đặt mình vào thế giới SM. Cô không ngần ngại đưa ra những bộ phận riêng tư trên cơ thể lẽ ra chỉ thuộc về chú Chen cho đủ loại đàn ông xấu xa, để họ lạm dụng và chà đạp cô. Cô không ngần ngại hy sinh bản thân sa đọa, kém cỏi, thậm chí từ bỏ nhân cách một con điếm để đổi lấy một tia hy vọng chiến thắng lũ quỷ trong thế giới SM.

Chị Phương Lâmg có tiêu chuẩn rất cao cho bản thân. Cô là một nữ thạc sĩ tiêu chuẩn và thông thạo bốn thứ tiếng. Cô ấy rất quý tôi, có lẽ vì tôi cũng nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường giống cô ấy. Cô ấy thường nói rằng sau này cô ấy sẽ có một đứa con thông minh như tôi. 

Nhưng tôi sẽ nói thêm rằng thật đáng tiếc khi gen không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, chị Phương Lâmg sẽ dùng giọng điệu đùa cợt, mắng mỏ và phàn nàn về chú Chen, gọi chú là đồ ngốc, v.v., điều này không khỏi khiến mọi người cảm thấy buồn cười. 

Chị Phương Lâmg đối với tôi như một người chị thực sự. Tôi không có cảm giác xa lạ hay xa cách khi ở bên cô ấy. Chị Phương Lâmg và chú Chen đã quyết định ngày cưới và họ đã cùng nhau chụp ảnh cưới vào tuần trước, vì vậy chị Phương Lâmg sẽ không còn là bạn gái của chú Chen mà là vợ yêu của chú Chen. 

Mặc dù mối quan hệ giữa chị Phương Lâmg và chú Chen có vẻ không thân thiết như mối quan hệ của một số cặp đôi dành hết thời gian để chỉ trích nhau nhưng mối quan hệ của họ rất chân thành, ấm áp và ân cần. Đó là sợi dây liên kết tình cảm giúp đỡ lẫn nhau, có thể hiểu được suy nghĩ của nhau thông qua việc chạm vào ánh mắt của nhau. 

Chị Phương Lâmg từng nói với tôi rằng chú Chen là người duy nhất trên thế giới yêu chị nhất và hiểu chị nhất. Bạn có thể đánh giá cao sự rực rỡ của cô ấy, bao dung cho sự bẩn thỉu của cô ấy và đồng cảm với tất cả những bông hoa mùa xuân trong cuộc đời cô ấy.

Chú Trần khoe và nhờ tôi bình luận về bức ảnh cưới chú chụp với chị Phương Linh vẫn đang trong khâu chỉnh sửa. Tôi chỉ nhìn một cái rồi há hốc mồm kinh ngạc. Chị Phương Linh ở một bên mắng chú Trần mau cất ảnh đi, đừng chiều hư một đứa nhỏ như tôi. Bác Trần nói: “Tiểu Thiên đã 16 tuổi rồi.” 

Anh ta có vẻ thích thú khi nhìn vẻ mặt ngại ngùng và lo lắng của chị Phương Lâmg. Bất chấp sự xấu hổ và phản đối của chị Phương Lâmg, anh ấy đã đưa điện thoại lại gần tôi, gần như trước mặt tôi, khiến tôi nhìn thẳng vào những bức ảnh trên điện thoại. "Làm sao studio ảnh này có thể chụp được những bức ảnh như vậy?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Bác Trần nói với vẻ thành thục: “Bề ngoài là studio chụp ảnh, nhưng thực chất là câu lạc bộ SM 4 sao. Con nghĩ ai đã chụp bức ảnh kinh điển về con chó cái chiến thắng của Meijia được đăng trên các tiêu đề báo chí sau trận chiến với Hoàng Mộng?”

Đó có phải là thứ mà các phóng viên bình thường có thể thu thập được không? Họ thậm chí còn không biết SM là gì. Chắc họ đã nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Meijia đầy vết roi, tay run run nhưng không thể điều khiển được máy ảnh.

Vì vậy, nếu muốn chụp ảnh SM, bạn phải nhờ đến các nhiếp ảnh gia SM trong câu lạc bộ này. Chỉ những người am hiểu văn hóa SM và nắm vững công nghệ chụp ảnh cao cấp mới có thể ghi lại được khoảnh khắc nguy hiểm khi huấn luyện viên và con điếm đang đấu tay đôi. "

Tôi không đủ kiên nhẫn để nghe chú Trần giải thích nên đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào bức ảnh của chị Phương Linh trên điện thoại di động của chú Trần. Trong ảnh, tôi thấy Chị Phương Lâmg đeo khăn che mặt màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết. Vẻ mặt cô vừa vui vừa say, như đang đắm chìm trong niềm vui hôn nhân.

Nhưng cơ thể trần trụi mỏng manh của cô đã bị trói và treo lơ lửng giữa không trung bằng những sợi dây gai dầu, hai tay bị trói sau lưng và hai chân cong ra ngoài trong tư thế dâm đãng. Những sợi dây trên và dưới siết chặt lấy phần gốc của cặp ngực đầy đặn của cô, khiến hai bộ ngực béo ngậy hình quả đào vốn tròn trịa của cô lại càng nhô ra. Hai núm vú căng cứng và cương cứng được nối với quầng vú căng phồng và bị kẹp sắt kẹp sâu.

Cái mông béo của chị Phương Linh bị đẩy ra sau, quay mặt về phía ống kính đầy vết roi đỏ và tinh dịch còn chưa khô. Âm đạo của cô ấy ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu, môi âm hộ của cô ấy gập ra ngoài như thể có ai đó đã giẫm lên chúng bằng giày da. 

Một chiếc giày cao gót màu trắng bị rách gót gãy được nhét vào trong âm đạo chồng lên nhau. Cái lỗ đít bị buộc phải mở thành một cái lỗ tròn trông càng khoa trương hơn. Trực tràng lăn ra khỏi bức tường thịt chứa đầy một cuốn sổ đỏ cuộn lại, giống như đuôi một con chó giơ cao. 

Và cuốn sổ đó được dùng để chứng thực giấy đăng ký kết hôn mà chị Phương Lâmg và chú Chen đã trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp. Hai tay sau lưng của chị Phương Lâmg nắm chặt thành nắm đấm, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất ren màu trắng đang cuộn tròn giữa không trung đầy hưng phấn, như đang thầm nói lên sự lo lắng và phấn khích trong lòng chị.

Dưới thân treo cổ của chị Phương Lâmg, hai người đàn ông da đen hung hãn, nửa khom khom, cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn như tinh tinh được bố trí ở hai bên trái và phải. Người bên trái dùng cả hai tay uốn một sợi roi mây to và dài hướng lên trên, còn người bên phải đang chạm vào dương vật chưa mềm hẳn khỏi đũng quần da còn tinh dịch còn sót lại trên đầu bằng một tay, tay kia nhéo vào gót giày cao gót màu trắng đã bị xé ra khỏi giày cao gót.

Chú Chen giới thiệu với tôi rằng hai người đàn ông da đen này, một người tên Watt và người còn lại tên Waan, là anh em sinh đôi và là huấn luyện viên tương đối nổi tiếng trong giới SM. Phương pháp huấn luyện phụ nữ của họ không chú ý đến chi tiết và kỹ năng mà dựa vào thể chất cường tráng và sức mạnh tàn bạo của họ. Phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ có thể chịu được một lần làm tình của họ. Ngay cả một con chó cái hai đuôi được huấn luyện đặc biệt cũng chỉ có thể trụ được 2 đến 3 hiệp dưới sự tàn phá của chúng.

“Lúc chị Phương Linh chụp ảnh cưới… chị ấy có chịu nổi không?” Tôi nói với vẻ mặt lo lắng cho chị Phương Lâmg. Chú Trần cười đắc ý nói: "Chị Phương Linh là một con chó cái sáu đuôi, hai người đàn ông da đen này chỉ đủ để làm chị ấy ngon miệng." "Đi đi, đừng nói nhảm trước mặt Tiểu Thiên." Chị Phương Lâmg đánh vào tay chú Chen như thể xấu hổ. 

Chú Trần trượt ngón tay trên điện thoại và lật bức ảnh sang trang tiếp theo. Đôi mắt vốn đã mở to của tôi gần như bật ra khỏi hốc mắt vì tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Mỹ Gia, cũng xuất hiện trong bức ảnh. 

Cô và chị Phương Lâmg giống như hai con chó cái động dục, đối mặt nhau, khỏa thân ngồi xổm trên chiếc bàn dài. Trang phục duy nhất trên người họ là những chiếc tất ở chân. Chị Phương Lâmg đi đôi tất trắng giống như trong bức ảnh trước, tượng trưng cho thân phận cô dâu của chị, trong khi mẹ chị, giống như một nhóm người thân và bạn bè của chị Phương Lâmg, đi một đôi tất màu hồng và màu da thịt. 

Hai đôi tất tinh xảo và đôi chân ngọc dường như đồng thời cảm nhận được sự kích thích từ sâu bên trong cơ thể. Họ liều lĩnh kiễng chân lên, lòng bàn chân gần như thẳng đứng với bàn. 

Bốn đôi môi đỏ thơm quyện vào nhau, những chiếc lưỡi xoắn vào nhau, nước bọt chảy xuống đầu lưỡi vướng víu, đầy dục vọng, nhỏ giọt xuống hai cặp vú khổng lồ bị bóp méo biến dạng. Hai núm vú sưng tấy cọ xát vào nhau như những thanh kiếm, rồi lún sâu vào quầng vú của nhau khiến bốn quầng vú căng phồng dính chặt vào nhau. 

Hai người phụ nữ ôm lấy bàn, vẻ mặt say sưa xen lẫn niềm vui hỗn loạn, như đang ăn mừng một cuộc hôn nhân hạnh phúc sắp đến, họ giống như hai con lợn nái dâm đãng nghiện địa ngục khoái cảm và không thể tự giải thoát. Họ đồng thời nâng cặp mông béo của mình về phía sau. 

Hãy để người đàn ông da đen phía sau đụ những cái lồn béo ngậy của họ cho thỏa thích. Khi đôi môi lồn của họ nhảy múa và tinh dịch phun ra, cặp mông run rẩy của họ bị những cú tát lớn vào háng của người đàn ông da đen va vào nhau, phát ra những âm thanh cạch cạch lớn. 

Cái lỗ đít phồng lên giống như một cái chai chứa đầy không khí sắp nổ tung. Nó giơ cái nút hậu môn khổng lồ bằng kim loại lên, và vết chất lỏng màu vàng và trắng tràn ra từ khe hở giữa nút hậu môn và cơ vòng hậu môn. 

Không khó để tưởng tượng rằng họ hẳn đã phải dùng thuốc xổ. Ảnh tiếp theo. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ nằm úp mặt và được buộc bằng sợi dây gai như một chiếc bánh bao nhân thịt bị ném một cách bất cẩn lên bàn. Cánh tay và cổ tay sát hai bên cơ thể bị trói chặt vào mắt cá chân, buộc phải mở ra hình số tám và uốn cong. 

Vùng kín đáng xấu hổ giữa háng có hai đôi môi sưng đỏ. Cổ tử cung trong âm đạo bị ép chặt giữa những nếp thịt trơn trượt. Nó dựng đứng một cách cường điệu ở lối vào lỗ như dương vật của đàn ông, phun ra nước tình yêu. 

Cái lỗ hậu môn bị chặn trong lỗ đít của mẹ tôi bị người đàn ông da đen nhấc lên như một cái nắp cống. Vẻ mặt của mẹ tôi từ lạc lõng chuyển sang tan vỡ. Cô trợn mắt như một con lợn nái trong toilet bị mấy con lợn lòi hãm hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Chất lỏng màu trắng vàng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của chị Phương Lâmg như một thanh gỗ dài và dày. Chị Phương Linh nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa.

Cô thè lưỡi ra tham lam như muốn hút mật hoa. Chất lỏng sền sệt nhanh chóng chảy xuống khóe miệng, cằm và cổ, khắp ngực và cơ thể cô, như thể cô được bao phủ trong một chiếc váy cưới màu trắng sữa đặc trưng của chó cái. 

Chú Chen liên tiếp cho tôi xem thêm vài bức ảnh nữa. Ngoài những bức ảnh về mẹ và con chó cái của chị Phương Lâmg, còn có rất nhiều bức ảnh của chị Phương Lâmg và những chú chó cảnh sát khác trong lực lượng cảnh sát của họ. Mỗi người trong số họ đều có vẻ mặt bối rối và bày tỏ lời chúc chân thành đến chị Phương Lâmg bằng nụ cười mê đắm. 

Họ hoặc ôm một cặp vú béo, hoặc ưỡn cặp mông cao tròn, hoặc bị ép chặt dưới cơ thể như những miếng thịt, lồn và lỗ đít bị đụ một cách bừa bãi. Chất dịch cực khoái và nước tiểu không tự chủ đan xen và xuất tinh, mở đầu cho đám cưới với chị Phương Lâmg. 

Tôi biết họ, họ đều là đồng nghiệp, đồng chí của mẹ họ. Một số người trong số họ, như chị Phương Lâmg, là những người vợ ngọt ngào được chồng yêu thương trong cuộc sống, và một số trong số họ là những học sinh cuối cấp ngây thơ vừa mới tốt nghiệp và có thể vẫn đang giấu bạn trai của mình. 

Nhưng trước ống kính, họ đều có một thân phận giống nhau, đó là những chú chó cảnh sát dâm ô do mẹ dẫn đầu, dũng cảm dấn thân vào thế giới SM và không muốn chìm vào địa ngục dục vọng xác thịt. Chú Chen lật đến cuối các bức ảnh trong bìa album và cho tôi xem bức ảnh chụp nhóm của Chị Phương Lâmg, mẹ của chị và những người thân, bạn bè và chị em chó cảnh sát khác. 

Trong ảnh, chị Phương Lâmg trông đầy tự tin với đôi tay chống đất khéo léo. Dựa vào sự mềm mại và dẻo dai của cơ thể, cô giơ thẳng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên trong tư thế giống như chó đực đang tè. Cô ngồi xổm ở giữa ống kính, hai bên là những bà mẹ xinh đẹp và kiên quyết ngồi xổm. 

Và hai chị em mảnh khảnh xếp thành một hàng. Giống như Chị Phương Lâmg, họ ở tư thế chó, ngẩng đầu, ưỡn ngực, giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài uốn cong hoặc duỗi thẳng và hướng lên trời. Những cột nước trong suốt phun ra từ cái lồn hở hang của chúng, ướt đẫm cơ thể mỏng manh của nhau và tạo thành một dòng sông dài hôi hám trên mặt đất. 

Đây là đội nữ cảnh sát chó nổi tiếng trong giới SM và khiến những tên tội phạm biến thái phải khiếp sợ và thèm muốn. Một bức tường thành vững chắc được xây bằng xương sắt tục tĩu và những viên gạch ngực to. 

Sau khi xem ảnh cô dâu của chị Phương Lâmg và ảnh chụp cùng người thân, bạn bè, chú Chen cũng cho tôi xem ảnh của chú và cô dâu chú rể của chị Phương Lâmg trong một bìa album khác. 

Trong ảnh, chú Trần mặc vest thẳng. Anh ấy trông đẹp trai và anh hùng. Cô dâu xinh đẹp Chị Phương Linh bên cạnh đang ôm cánh tay chú Trần với vẻ mặt ngọt ngào và hạnh phúc. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng và cầm hoa trên tay. Hình dáng tươi sáng và cảm động của cô ấy tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Nếu nhìn từ bề ngoài thì bức ảnh này là ảnh cưới của một cô gái tài năng và xinh đẹp. 

Nhưng trong bức ảnh này, phía sau chị Phương Linh không xa có một tấm gương. Chiếc gương phản chiếu cảnh tượng sau lưng chị Phương Lâmg. Váy sau váy cưới xẻ cao, xẻ cao đến tận eo Phương Linh chị.

Toàn bộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra ngoài. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn đầy những vết roi và chữ xiêu vẹo, cùng với những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu khác khiến người ta mất đi nhân phẩm và lòng tự trọng. Cổ tử cung sa ra trông như bị bóp chết, rỉ ra dấu vết tinh dịch dính, lỗ đít buộc phải mở thành một lỗ tròn được nhét một cái nút mông to tướng nạm đá quý. 

Bức ảnh tiếp theo này có vẻ là một bức ảnh vui nhộn. Chú Trần dùng ánh mắt khó hiểu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Lăng, như muốn hỏi chiếc nhẫn trên ngón áp út của chị Phương Lăng đã đi đâu? 

Đôi mắt xinh đẹp của chị Phương Lâmg mở to và nhìn vào ngón đeo nhẫn trên bàn tay nhỏ bé của mình. Tay còn lại che cái miệng hình chữ O cường điệu của cô. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên, như muốn bày tỏ rằng cô ấy không biết tại sao chiếc nhẫn lại bị mất? 

Trước ống kính máy ảnh, thân hình của Chị Phương Linh quay mặt ra khỏi tầm nhìn của nhiếp ảnh gia. Cô hơi cúi người về phía trước, chiếc váy xẻ cao của váy cưới trượt sang hai bên dọc theo cặp mông trần tròn trịa của cô, giữa một cặp mông đầy gợi cảm. 

Cơ thắt lỗ đít ẩn sâu trong mông bỗng bị một chiếc nhẫn cưới kim cương lấp lánh mở ra, lỗ thịt tròn trịa cũng được mở ra. Như để vang vọng lên xuống, con đĩ của chị Phương Lâmg cũng bị đưa môi âm hộ ra để mở âm đạo. Những nếp gấp chồng lên nhau của âm đạo, phần thịt hến ướt và béo ngậy, bị một lượng lớn kẹo cưới kéo ra ngoài từng lớp một cho đến khi đạt đến giới hạn. 

Watt và Oa An, hai người đàn ông da đen, dường như là thủ phạm của màn hay này. Họ ngồi xổm trên đôi chân trắng hơi dang rộng của Chị Phương Lâmg. Một người trong số họ cười khúc khích và làm dấu hiệu chiến thắng, trong khi người còn lại dùng bút viết chữ "chó cái" lên bờ mông trắng nõn của chị Phương Lâmg. 

"Tiểu Thiên, lỡ như vợ tương lai của ngươi cũng là một con điếm giống như chị gái Phương Lăng của ngươi thì sao?" Chú Chen đột nhiên hỏi tôi sau khi tôi nhìn thấy bức ảnh này. 

Tôi nói: “Chị Phương Lâmg không phải là con khốn, chị là chó cảnh sát.” Chú Trần tò mò hỏi: “Con nghĩ chó cảnh sát và chó cái khác nhau chỗ nào?” Tôi nghiêm túc nói: “Con chó cái là vẻ bề ngoài mà chị Phương Lâmg dùng để gây nhầm lẫn cho tội phạm, nhưng con chó cảnh sát là sự chân thành trong lòng của chị ấy.”

Chị Phương Lâmg và chú Chen ở một bên gật đầu trìu mến như thể họ hiếm khi được hiểu. "Em yêu, anh nghĩ Tiểu Thiên là tài liệu tốt để trở thành giáo viên đào tạo."

Phương Linh tỷ không cần Trần thúc giải thích rõ ràng, nàng cũng đã hiểu ý của chú, nói: “Muốn ta dạy hắn không?” "Tu luyện SM yêu cầu tu luyện bên trong và bên ngoài, cũng như ý chí. Tôi nghĩ Meijia đã đào tạo Xiaotian rất nhiều. Cô ấy chắc chắn có ý tưởng của riêng mình, vì vậy bạn có thể dạy Xiaotian kỹ thuật sử dụng dụng cụ tra tấn tình dục."

Chị Phương Lâmg đỏ mặt và cười rạng rỡ. Vẻ mặt cô ấy như đang mong đợi điều gì đó, cô ấy nói "vâng lời" với chú Trần. Lạc đề, chú Trần tò mò hỏi: “Rõ ràng tôi cũng không già lắm, sao cậu gọi tôi là chị Phương Linh, còn gọi tôi là chú Trần?” Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Bởi vì trông anh có vẻ ổn định và chững chạc”.

Chú Trần gật đầu, như thể cảm thấy tôi đang khen ngợi chú. Phương Linh tỷ tỷ ngắt lời, cười nói: "Ngu ngốc, Tiểu Thiên rõ ràng là nói ngươi già rồi, nhưng vẫn là không nói ra được." Chú Chen lúc này dường như đã nhận ra điều đó và giận dữ gọi tôi là thằng nhóc. Chị Phương Lâmg và tôi cùng cười. 

＊＊＊Sau khi ra khỏi nhà chú Trần, chị Phương Lâmg đã hứa với tôi rằng quá trình đào tạo huấn luyện viên của tôi sẽ bắt đầu vào cuối tuần này. Tôi đang tò mò nghĩ xem chị Phương Lâmg sẽ dạy tôi những kỹ thuật của SM như thế nào? Liệu nàng có ăn mặc hở hang, gợi cảm để quyến rũ tôi như mẹ không? Sau đó làm cho tôi trông giống như huấn luyện viên trong bức ảnh. 

Vô tư sỉ nhục và chà đạp vùng kín đáng xấu hổ nhất của cô? Cuối cùng, cô ấy đã cho phép tôi thực hiện mong muốn đánh mất trinh tiết của mình sâu trong cơ thể dâm đãng của cô ấy và trở thành một người đàn ông thực sự. Nghĩ đến đây tôi lại chảy nước miếng và không khỏi bật cười vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nỗi đau khổ và phần thưởng của mẹ

"Này cậu bé, tôi nghe nói cậu là huấn luyện viên chín sao?"

Khi tôi chuẩn bị đến cộng đồng của mình thì bất ngờ bị hai thanh niên xã hội chặn lại. Họ trông có vẻ không tử tế, như thể họ đang cố tình tìm kiếm rắc rối. Tôi không muốn vướng vào họ nên cố gắng đi vòng qua họ nhưng họ nhất quyết giữ tôi lại và đặt tay lên vai tôi một cách hung hãn. Tôi lấy tay đẩy chúng ra một cách không vui và nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

“Hôm đó ông chủ của chúng tôi nhìn thấy cậu ở câu lạc bộ và muốn nói chuyện với cậu.” Một người trong số họ nói. "Tôi không biết ông chủ của bạn và tôi không muốn nói chuyện với bạn." Tôi giận dữ nói.

“Đừng nâng ly chúc mừng tôi.” Người đàn ông giơ tay lên, giả vờ tát tôi. Tôi vô thức giơ tay lên để bảo vệ mình và nói: “Mẹ tôi là cảnh sát.” Hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời bật cười. 

Một người trong số họ nói đùa: "Lâm Mỹ Gia cũng được coi là cảnh sát? Thật nực cười. Cô ấy là một con khốn, một con khốn còn tệ hơn cả gái mại dâm. Mọi người trong câu lạc bộ đều biết rằng cô ấy thích ăn cặc, liếm tinh dịch, uống âm hộ hôi thối, thậm chí cả chó đực cũng có thể dùng nhà vệ sinh thịt."

Anh ấy không hiểu SM là gì cả. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen vô học và vô học. Một cơn tức giận chợt trào dâng trong lòng tôi. Tôi hét lên: “Ông không được phép xúc phạm mẹ tôi”. Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn chiến đấu với họ. 

"Đừng có tự phụ nữa và đi với chúng tôi." Người đàn ông vừa nói vừa túm lấy cổ áo và quai đeo cặp sách của tôi rồi kéo tôi về phía một chiếc xe tải bên đường. 

Tôi vô thức tung một cú đấm trúng vào một bên mặt của người đàn ông. Người đàn ông kêu lên một tiếng, loạng choạng bước đi, quay người đá vào bụng dưới của tôi. Cú đá khiến tôi phải ôm bụng, mắt trợn trừng, đau đớn gần như cuộn tròn trên mặt đất. Tôi có thể xuất sắc trong việc đọc sách, nhưng tôi phải là người cuối cùng trong việc chiến đấu. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ giỏi thể thao nên lần này tôi đã phải chịu một thất bại lớn. 

Thanh niên xã hội túm tóc tôi và kéo tôi lên khỏi mặt đất. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại bị đấm hai lần. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc chạy trốn để thoát thân nên tôi hét lên “Cứu với!”. Sau một tiếng hét thót tim, người thanh niên trong hội đã khóa chặt cổ tôi từ phía sau và bịt miệng và mũi tôi lại. Trong tình trạng ngạt thở và chóng mặt trầm trọng, tôi cảm thấy mình sắp chết. 

Từ duy nhất có thể nghĩ đến là sợ hãi. Trời tối và không có người đi bộ qua đường. Ngay khi tôi chuẩn bị bị hai thanh niên xã hội kéo lên xe, thanh niên xã hội bất ngờ bóp cổ tôi dường như bị đá mạnh, ôm tôi ngã xuống đất. 

Khi tôi đang thở hổn hển, ho và cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khiến tôi ngạc nhiên với trang phục của cô ấy. Một chiếc mũ trùm đầu màu đen che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đến tận sau đầu, chỉ để lộ một đôi mắt đẹp với hàng mi cong lên và đôi môi đỏ gợi cảm chứa một quả bóng bịt miệng và đầy nước miếng. Một mái tóc đuôi ngựa cao dựng đứng phía sau đầu. 

Một thanh niên dưới đất đứng lên, cùng với một thanh niên khác tiến tới bao vây cô gái. Người phụ nữ đầu tiên lùi lại vài bước, sau đó lắc vai, cởi áo gió ra, để áo gió rơi xuống đất. Hai chàng trai đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, bao gồm cả tôi, ngay lập tức mở to mắt. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân dưới lớp áo gió, với cặp vú tròn trịa trắng như tuyết lủng lẳng. Hai núm vú cương cứng và hai quầng vú căng phồng được kẹp phẳng bằng những chiếc kẹp sắt đen. Dưới những chiếc kẹp sắt còn có những chiếc chuông ngực. Với mỗi bước di chuyển của người phụ nữ, một âm thanh chuông tích tắc dễ chịu và sắc nét vang lên giữa cơ thể người phụ nữ. 

Vòng eo của người phụ nữ đặc biệt thon gọn so với vòng hông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn. Có hai đường vest rõ ràng ở phía trước bụng dưới của cô, cho thấy kết quả tập luyện hàng ngày của cô. 

Xương chậu của người phụ nữ rộng, mông đầy đặn và hếch lên, không có dấu hiệu chảy xệ. Vùng kín giữa háng cô trắng nõn mềm mại như hổ trắng tự nhiên, không có một sợi lông. Hai môi âm hộ mềm mại bị kéo ra bởi hai chiếc kẹp sắt nối với nịt tất, và chúng xòe ra ngoài một cách quá mức. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là. 

Ngoài âm vật sưng to như hạt đậu và bị vòng âm đạo xuyên qua, còn có một cổ tử cung trơn trượt chứa đầy dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo người phụ nữ, dựng đứng như đầu dương vật của đàn ông nhìn vào âm đạo. Một sợi dây da màu đen được buộc vào đầu cổ tử cung, phía dưới sợi dây da treo một quả nặng bằng sắt trông có vẻ nặng nề. 

Lại nhìn vào cánh tay của người phụ nữ, tư thế chắp tay sau lưng, hai tay khoanh lại, hai lòng bàn tay chắp lại được quấn trong vòng da màu đen, buộc chặt sau lưng, như thể cô ấy đã mất đi hai cánh tay. 

Chỉ có một đôi chân lụa đen gợi cảm với cơ bắp săn chắc và cân đối, đứng trong tư thế bắt chéo đầy tự tin, đỡ vững cơ thể và giữ thăng bằng với mặt đất. Dưới chân cô giẫm phải một đôi giày da cao gót mũi nhọn dài bảy thước, gót nhọn như hình nón. 

Người phụ nữ này là ai? Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước bộ váy biến thái và mê hoặc của cô ấy, người phụ nữ nháy mắt với tôi như muốn ám chỉ điều gì đó. Cái nhìn khiêu khích và vui tươi này đã quá quen thuộc với tôi. Đó là mẹ tôi! Cô ấy thực sự là mẹ! Tôi đoán chắc mẹ tôi vừa kết thúc khóa huấn luyện đặc biệt dành cho chó cảnh sát. 

Tôi chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhói, không phải vì bị đám thanh niên xã hội đánh thậm tệ mà vì tôi bị kích thích bởi tư thế dâm ô không thể tưởng tượng nổi của mẹ khiến tôi co thắt, đau nhói. Con cặc ở háng tôi sưng tấy và cứng ngắc như được triệu hồi. 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này từ đâu đến mà ăn mặc đạo đức biến thái như vậy." Chàng trai vừa bị mẹ đá ngã bằng giày cao gót nhìn mẹ từ trên xuống dưới với vẻ tò mò. 

Mẹ không trốn tránh, để cho đôi mắt tục tĩu của hắn liếc nhìn thân hình đầy dục vọng của mẹ hết lần này đến lần khác. Một lúc lâu sau, chàng trai nhổ nước bọt xuống đất rồi bất ngờ vặn núm vú bị kẹp sắt đè bẹp của mẹ rồi dùng lực nhấc lên. 

Tôi thấy mẹ tôi nhíu mày, dường như tỏ ra đau đớn nhưng dáng vẻ kiên quyết, bất khuất. Thay vào đó, cô cố tình nâng phần thịt mềm mại của bộ ngực lên cao hơn, như thể đang gặp khó khăn. Chàng trai nối núm vú của cô với quầng vú màu nâu, nâng chúng lên cao hơn và dài hơn như thể chúng sắp xẹp xuống. 

Cho đến khi chiếc kẹp sắt ướt đẫm mồ hôi, chàng trai mới rút nó ra khỏi núm vú đã bị bóp đến cực hạn của cô. "Ừm!" Mẹ cắn quả bóng vào miệng rồi rên rỉ, hai tay bị trói sau lưng nối với vai. 

Trong tiềm thức, cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lắc lư hai lần. Chân cô vô thức run rẩy khi cô lùi lại, đầu gối hơi cong xuống. Cổ tử cung trong lỗ âm hộ của cô bị môi âm hộ xé toạc, co rút lại và run rẩy. Nó bật ra như một ống cao su và phun ra một dòng chất lỏng sền sệt, nhỏ giọt, nhỏ giọt làm ướt khối sắt treo bên dưới cổ tử cung. 

“Đồ khốn, tôi nghĩ cậu đang tận hưởng nó.” Anh nói với nụ cười dâm đãng rồi đưa tay ra chạm vào núm vú còn lại của mẹ cô đang bị kẹp sắt kẹp chặt. Mẹ cô lợi dụng tình thế, lắc nhẹ ngực sang một bên như muốn dụ dỗ cô. Ngay lúc cô vừa né được những ngón tay đang giơ ra của anh, mẹ cô bỗng thu nhỏ thân hình một cách khéo léo. 

Đúng như câu nói, lặng lẽ như tảng đá và di chuyển như thỏ, chàng trai chưa kịp phản ứng gì, mẹ anh đã nhấc một chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đầy đường chỉ, nhắm vào đầu gối anh và quét ra một vòng cung sắc bén, đá chàng trai xuống đất ngay lập tức. Rồi mẹ không dừng lại ở đó. 

Cô nhanh chóng thực hiện động tác giết chóc và bắt chéo chân qua đầu chàng trai trẻ. Khi môi âm hộ của cô đã bị kẹp sắt kéo căng đến cực hạn, cổ tử cung bị khối sắt kéo ra một đoạn dài thì cô bất ngờ hạ mông xuống. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn ngồi vững chắc trên mặt chàng trai, với chiếc phích cắm hậu môn bằng kim loại cắm chặt vào lỗ đít. 

Với lực kẹp của cơ thắt, xương mũi của nam thanh niên bị đập nát như găng tay đấm bốc. Người thanh niên đột nhiên hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, mũi chảy máu đầm đìa. 

Người thanh niên còn lại dường như đã nhận ra rằng mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ. Anh giơ nắm đấm về phía mẹ với vẻ mặt hung dữ. Có âm thanh nghèn nghẹt khi nắm đấm của anh ta đập vào da thịt nhiều lần. Người mẹ thực sự đã dùng cặp vú béo của mình làm lá chắn và nắm lấy nắm đấm của chàng trai trẻ. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia như bao cát bị ném bay. 

"Ờ!" Quả bóng bịt miệng mẹ cuộn lên xuống. Chiếc lưỡi chảy dãi siết chặt khe hở giữa miếng bịt miệng và khóe miệng cô, xoắn lại và duỗi ra. Đôi mắt tràn đầy dục vọng dường như mất kiểm soát trong giây lát, trợn ngược lên như con lợn nái lạc lối. 

Và vào thời điểm quan trọng này, người mẹ đột nhiên siết chặt đường ghi lê ở bụng dưới, vặn eo, lắc lư một cặp vú béo, vung chuông vú và giơ đầu gối dữ dội về phía chàng trai. 

Chiếc kẹp sắt kéo môi âm hộ của cô và bay lên trên. Âm đạo ngay lập tức bị buộc phải mở ra một cái lỗ thịt khổng lồ. Cổ tử cung đột ngột nhô ra giữa các nếp gấp của âm đạo. Vừa há cái miệng nhỏ phun ra chất tình yêu, nó vừa kéo sợi dây da và khối sắt vung lên không trung, cặp mông đầy đặn. Cái lỗ đít siết chặt giữa các gò đất, cắn vào nút cắm mông kim loại, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo. Đầu gối của người mẹ giơ cao đã chạm vào háng chàng trai. Chàng trai hét lên "A", đôi mắt mở to gần như bật ra khỏi hốc mắt. Anh ta sùi bọt mép và không có thời gian để che bóng của mình bằng tay. Anh đau đớn quỳ xuống đất.

Tất cả sự việc xảy ra quá nhanh đến nỗi tôi chưa kịp phản ứng kịp thì mẹ tôi đã khuất phục được hai thanh niên xã giao, tháo dây da trói tay và miếng bịt miệng cho bà. Cô tháo kẹp núm vú và những quả nặng bằng sắt buộc vào cổ tử cung, để cổ tử cung co rút nhẹ nhàng vào sâu trong âm đạo. 

Sau đó, anh ta xé chiếc mũ trùm đầu và thả mái tóc dài gợn sóng đẹp đẽ của mình ra. Vẻ mặt của anh ấy dường như đang thở một hơi dài nhẹ nhõm. Cuối cùng, anh nhặt chiếc áo gió dưới đất lên và mặc vào. Nhìn lại hình ảnh của mẹ, dường như mẹ đã lột xác hoàn toàn. 

Và mọi thứ tôi vừa thấy dường như đã trở thành ảo ảnh. Bây giờ cô vẫn không còn chút dấu vết nào của bộ dạng trụy lạc của một con lợn nái hư hỏng. Cô nàng hoàn toàn giống một mỹ nhân cao ráo, gợi cảm trong phim Hàn. 

Cô cuộn sợi dây da và dụng cụ lạm dụng tình dục trên tay rồi nhét vào túi áo khoác ngoài. Sau khi hỏi tôi về nguồn gốc và câu chuyện của vụ việc, cô ấy lấy điện thoại từ túi áo khoác bên kia ra, gọi cảnh sát và yêu cầu họ đưa hai thanh niên xã hội vào trại giam cho đến khi cô ấy đích thân thẩm vấn họ vào ngày mai. 

Trên đường về nhà, mẹ đã an ủi tôi và làm tôi quên đi những điều khó chịu vừa trải qua. Sau khi trở về nhà, cô ấy cẩn thận xem xét vết thương của tôi và nhẹ nhàng lau thuốc vết thương cho tôi. Cô ấy dường như đặc biệt thành thạo và khéo léo trong việc điều trị vết thương ngoài da. 

Sau đó cô nấu đồ ăn trong bếp, mùi thơm của đồ ăn ngon tràn ngập khắp nhà. Cô ấy bước ra khỏi bếp với bát và đũa trên tay, bảo tôi rửa tay và ăn. 

Trong cuộc sống, ngoài việc trêu chọc, trêu chọc tôi, mẹ tôi là một người vợ, người mẹ hiền mẫu điển hình. Cô ấy chăm sóc tôi rất chu đáo và luôn chú ý đến việc kết hợp dinh dưỡng trong các món ăn của mình. Bữa ăn của mẹ tôi đủ màu sắc, hương vị, tay nghề của mẹ có thể so sánh với đầu bếp năm sao. Chúng khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn thấy, thích thú khi ăn và nán lại sau khi nếm thử, giống như vẻ đẹp thơm ngon và thân hình điêu khắc của cô ấy. 

Ăn tối xong, tôi học cách cư xử như người đàn ông trong nhà, lao vào dọn dẹp bát đĩa cho mẹ. Mẹ tôi mỉm cười khen tôi thông minh. Tôi cảm thấy vui mừng đến mức rửa xong bát đĩa trong bếp và xếp gọn gàng vào tủ. 

Khi bước ra khỏi bếp, tôi thấy mẹ đang chuyển bình hoa đầy hoa lên chiếc bàn gỗ. Sau đó cô ngồi lên chiếc ghế trước bàn và bắt đầu dùng kéo mở gói hàng chuyển phát nhanh. Cô ấy mở từng hộp các tông một, và thứ cô ấy lấy ra ngay lập tức khiến tôi bị sốc. 

Tất cả những gì tôi thấy là những dương vật giả khổng lồ đầy màu sắc trông giống như những xúc tu của quái vật, máy rung với các hạt nổi lên trên bề mặt, phích cắm hậu môn cỡ nắm tay, hạt cườm, nến, roi da và các đạo cụ tục tĩu khác, bao gồm nhiều kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau...

Tắm xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô đứng trước gương nhìn bộ đồ lót sexy vừa mặc. Cô mặc một chiếc áo lót trong suốt chỉ có nửa cúp ngực, giống như một chiếc túi vải vừa đủ đỡ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới của mẹ là một chiếc quần ống rộng hình chữ T, dường như chỉ có vài dây đai mỏng. Phần háng hình chữ T có hai sợi dây mảnh ở hai bên đùi trong, bóp chặt vùng kín của cô như chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại, phồng ra ngoài. Mẹ có vẻ rất hài lòng với bộ đồ lót dâm đãng này. Cô xoay vòng eo thon gọn và so sánh trước gương. 

Sau đó, anh ta lấy ba chiếc dương vật giả khổng lồ có hình dạng như những chiếc xúc tu của quái vật và nhét chúng vào khe hở của chiếc tất màu tím ở hai bên đôi chân xinh đẹp của cô, như thể chúng được dùng làm súng. Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: “Con thấy thế nào?”

Lợi dụng tình thế, cô ấy rút một trong những dương vật giả ra khỏi chiếc tất, cầm nó trong tay như một khẩu súng, chĩa đầu dương vật giả về phía tôi và nói với giọng nghiêm túc: "Đừng cử động, anh đang bị bắt." Cô ấy hơi nghiêng vai, nheo một mắt và cử động ngón tay của cô ấy dường như bóp cò vào tôi. Tôi nhanh chóng giơ tay lên, như thể tôi đang đầu hàng. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc như một cô bé, nhét dương vật giả vào trong tất, bước đến gần tôi với dáng người duyên dáng trên sàn catwalk gợi cảm, mím đôi môi đỏ mọng và hôn nhẹ lên mặt tôi. Mẹ cởi quần lót và mặc vào chiếc thứ hai. So với mảnh đầu tiên, mảnh thứ hai này khó có thể được gọi là quần áo. 

Một chiếc móc thép nối với một sợi dây da được siết chặt giữa hai cái mông đầy đặn từ mông sau, móc vào lỗ mông sưng tấy bằng cơ vòng rồi kéo sợi dây da chìm vào hai môi âm hộ của háng. Một vòng kim loại nối ở giữa sợi dây da xuyên qua âm vật giống hạt đậu rồi tiếp tục kéo sợi dây da từ bụng dưới lên trên. 

Hai vòng còn lại ở đầu sợi dây da xuyên vào hai núm vú nhô lên phía trước quầng vú sưng tấy. Mẹ cố gắng kéo sợi dây da lên. Trong phút chốc, bộ ngực mập mạp và hai cái mông như quả đào run lên dữ dội như thể chúng đã vượt quá tầm kiểm soát của cô. Hai núm vú và âm vật giống như những sợi dây cao su, bị kéo ra ngoài và dài ra. 

"Ờ!" Vẻ mặt của mẹ vừa đau đớn vừa vui sướng. Như sợ núm vú và âm vật của mình bất ngờ bị sợi dây da giật mất, hai cánh tay hai bên không nhịn được mà kẹp vào trong, ép hai bầu vú về phía trước như quả đồi. 

Thân dưới co giật, đưa hai chân xinh đẹp đang đi tất lại với nhau, cọ xát hai đùi vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ. Một đôi chân nhỏ đeo tất tuyệt vọng đứng lên, co ngón chân trong tất, như không còn chịu nổi làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể, vặn vẹo trên sàn.

Bực một cái, mẹ buông sợi dây da trên tay ra, sợi dây da lập tức bật trở lại vị trí ban đầu, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ lại một cơn chấn động dữ dội. Mẹ lật qua nhãn trên quần lót và thấy một nhãn tiếng Anh có in chữ "chó cái". 

Trong khi đỏ mặt xấu hổ, mẹ tôi dường như nghĩ rằng bộ đồ lót này rất phù hợp và khen ngợi nó: "Bộ đồ lót này được thiết kế nhẹ và thiết thực. Tôi giới thiệu nó cho đội chó cái của đồn cảnh sát chúng ta. Nó không chỉ có thể mặc trong quá trình huấn luyện hàng ngày mà còn có thể dùng làm áo khoác khi thực hiện nhiệm vụ."

Lưỡi mẹ lặng lẽ liếm môi, trên gương mặt mẹ có vẻ vừa ngượng ngùng vừa đầy mong đợi. Tôi đã nuốt rất nhiều ngụm nước bọt khi xem. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi mặc bộ đồ lót dâm đãng này và bị nhiều người đàn ông khác nhau hành hạ. Con cặc ở háng cô đã sưng tấy đến mức giới hạn.

Khi mẹ không để ý, tôi đã lấy dương vật của mình ra và không nhịn được mà lén lút thủ dâm trước mặt mẹ. Đúng lúc tôi nhìn xuống con cặc sắp nổ tung và muốn xuất tinh, tôi chợt nghe mẹ tôi nói hai chữ “Dừng lại”. Tôi không biết cô ấy đến với tôi từ khi nào, với đôi mắt đầy vẻ nghiêm nghị. 

Cô ấy từ từ đưa tay ra sau lưng và ngước nhìn tôi, để lộ thân hình quyến rũ và đầy dục vọng. Cặp vú béo trên ngực được dây da kéo ra để giữ chặt đầu nhũ đang cương cứng của cô. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô dang rộng thành hình số 8 với đầu gối cong và đôi tất màu tím của cô gần như dựng thẳng trên những ngón chân. 

Cô ấy giơ hai cái mông đầy đặn và đầy dầu mỡ về phía tôi, vẽ những vòng tròn dâm dục giữa không trung. Lồn giữa mu và mông nhìn thoáng qua, hai môi âm hộ dày lồi ra ngoài. 

Những nếp gấp âm đạo ướt đẫm chứa đầy tinh dịch được cuộn tròn bằng một chiếc dương vật giả trông kỳ lạ vốn được nhét vào miệng tất của mẹ. Phần đế của dương vật giả được ép vào một sợi dây da kéo dài vùng mu. Dây da được nối vào khóa kéo âm vật bị biến dạng. 

Âm vật nghiêng đầu đau đớn như sắp bị một sợi dây da xé đứt. Lỗ niệu đạo mở ra và co lại, những dòng nước tiểu không kiểm soát được liên tục chảy ra. Cái lỗ đít với cơ thắt phồng lên dường như đang chờ đợi một vật thể lạ dày hơn và dài hơn đâm vào, nó thèm khát bóp chặt cái móc hậu môn đang bị tắc ở trực tràng. 

“Ư…” Mẹ rên rỉ, nhìn tôi với vẻ mặt như một con lợn nái độc ác muốn dẫn tôi vào địa ngục trụy lạc. Đĩ quá! Con cặc trong háng tôi nhảy lên nhảy lên, quy đầu sưng tấy đến mức cực hạn, cảm giác dễ chịu và ngứa ngáy. Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhấc một cái chân xinh đẹp đang mang tất tím lên, quấn các ngón chân của chiếc tất màu tím sẫm rồi giẫm lên quy đầu của tôi. Những ngón chân linh hoạt xòe ra và mở rộng quy đầu của tôi thành một lỗ thịt tròn. 

"Ồ!" Cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. "Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi." Tôi hét lên với mẹ một cách háo hức và phấn khích. 

"Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh khi chưa có sự cho phép của mẹ." Được bôi trơn bởi chất lỏng tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của tôi, đôi chân đi tất màu tím của mẹ cọ xát vào cặc tôi. Đế mềm mượt của cô ấy di chuyển lên xuống dọc theo trục cặc của tôi, đôi khi nhấc những ngón chân trong chiếc tất tối màu để quấn quanh quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của tôi. 

"Mẹ... làm ơn, cho con xuất tinh đi, con thực sự không thể làm được nữa! Ôi." Tôi cảm thấy hai đùi ở phần dưới cơ thể mình rung chuyển dữ dội. 

Với hai tiếng “bốp”, đôi chân đi tất của mẹ tôi đá tới lui hai lần vào phần thịt vểnh lên của tôi, rồi giống như bắt một quả bóng đá bằng chân, mẹ giẫm lên quy đầu của tôi bằng đế cong của chiếc tất của mình. "Bạn có cảm thấy tốt không?" Mẹ hỏi tôi với giọng như rên rỉ. 

"Xuất sắc!" Có một cái búng tay khác. Mu bàn chân cong của mẹ nối với các ngón cong của ngón chân và tất của mẹ, bất ngờ đá vào quy đầu của tôi, đá thịt tôi sang một bên. Sau đó, cô ấy mở ngón chân cái và ngón chân thứ hai trong chiếc tất của mình, kẹp dương vật của tôi từ trên xuống dưới như móng cua, bọc quy đầu của tôi bằng chiếc tất màu tím sẫm và nhanh chóng chạm vào rãnh vành của cặc tôi. "Wow! Thật thoải mái, thật thoải mái!"

Tôi thở hổn hển và rên rỉ lo lắng như một con chó đực bị chó cái tóm lấy nội tạng: “Xuất cho mẹ, tinh ra hết trên chân mẹ hôi hám”.

Khi mẹ cho phép tôi phóng ra, tôi nóng lòng đẩy cái mông căng thẳng của mình về phía trước, duỗi hai tay, vô thức nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, để ngón chân đi tất của mẹ chạm vào lòng bàn chân của mẹ, giẫm lên quy đầu của tôi và xoa qua lại, rồi một cảm giác đau nhức, tê và ngứa ngáy dâng lên từ dây thần kinh ở rãnh dương vật của tôi, và lỗ quy đầu phun ra chất dịch đặc màu trắng, tất cả đều xuất ra trên người tôi. đôi chân tất của mẹ.

“Ừm…” Mẹ mỉm cười điệu đà, như thể đã hài lòng, dùng một tay nắm lấy đôi chân ngọc của chiếc tất chứa đầy tinh dịch của tôi, thè môi và lưỡi ra, giống như một con chó cái tham lam, mút và liếm tinh dịch dính và trơn ở ngón chân và lòng bàn chân của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Nam tước kẻ thù của mẹ Rickets

Buổi trưa, mẹ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng hai thanh niên xã hội bắt nạt tôi ngày hôm qua đã chiêu mộ một người đàn ông tên là ông chủ Zheng, kẻ muốn gây rắc rối cho tôi. Chắc hẳn nó giống như những gì hai thanh niên xã hội đã nói với tôi tối qua. Ông chủ Zheng vô tình nhìn thấy một con chó cái chín đuôi nổi tiếng trong câu lạc bộ và gọi tôi là chủ của nó, vì vậy ông ấy tò mò về tôi và muốn trò chuyện riêng với tôi. 

Mẹ bảo tôi đừng lo lắng và bảo tôi hãy yên tâm đến lớp, còn nói chuyện này mẹ sẽ giải quyết. Xiaodong nói với tôi: "Kuanji nhờ tôi nhờ bạn giúp đỡ một việc." Tôi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy nói cậu là huấn luyện viên chín sao, muốn cậu gia nhập vị trí của anh ấy, giúp anh ấy nổi tiếng. Chi tiết tôi không biết, buổi chiều tan trường tôi có thể đến câu lạc bộ của anh ấy nói chuyện. Anh ấy nói cậu có thể kiếm tiền." Tôi nói: “Tôi không phải huấn luyện viên chín sao, tôi sẽ không đi.”

Buổi chiều, tôi gặp Kuangqi ở cổng trường. Anh ấy ở một mình, không có em trai, như thể anh ấy đang đợi tôi. Hôm qua, anh ta đã bị hai thanh niên xã hội đánh từng người một. Cùng lúc nhìn thấy một tên xã hội đen khác, đồng thời nhìn thấy một tên xã hội đen lớn, tôi khó tránh khỏi có chút sợ hãi, không dám đấu với hắn nên quyết định tìm cách đối phó với hắn. 

Kuangxiao trông có vẻ xấu hổ, như thể anh ta đã gặp phải một khó khăn nào đó mà mình không thể vượt qua. "Lần trước ta không nỡ đánh ngươi, liền trách ngươi. Không, trách ta mù quáng, không biết ngươi thật sự là chín sao huấn luyện viên." Anh ấy xin lỗi tôi ngay câu đầu tiên anh ấy nói, với vẻ mặt chân thành. 

"Ta không phải chín sao huấn luyện viên." Tôi đã thú nhận với anh ấy. "Đừng khiêm tốn. Con chó cái chín đuôi mà tôi chiến đấu ngày hôm đó thực ra là Lâm Mỹ Gia nổi tiếng. Tôi bị mù và không nhận ra cô ấy ngay lập tức."

"Ahem...Tôi thực sự không phải là huấn luyện viên..." Tôi cố gắng giải thích bằng mọi cách có thể, nhưng Kuangqi có vẻ cứng đầu và nhất quyết cho rằng tôi là Huấn luyện viên Cửu Tinh. Anh ấy không chịu tin tôi dù tôi có nói gì đi chăng nữa.

Kuangqi bực bội nói: “Gần đây có một gã tên là Boss Zheng chống lại tôi. Câu lạc bộ một sao của tôi không có ai để kiểm soát tình hình, thậm chí còn thuê huấn luyện viên ba sao để làm tê liệt hai cô gái duy nhất trong cửa hàng của tôi.

Anh ấy đang buộc tôi phải đóng cửa để anh ấy có thể mua câu lạc bộ từ tôi với giá thấp nhất. “Sau đó, Kuangqi lại giới thiệu với tôi câu lạc bộ của anh ấy: “Câu lạc bộ này của tôi, bây giờ đừng nhìn, nhưng thực ra nó có một câu chuyện. Nó từng là một câu lạc bộ sáu sao, nhiều hơn Câu lạc bộ Hoa Hồng Đen một ngôi sao.

Sau này, chính vì con chó cái chín đuôi giúp câu lạc bộ trụ vững đã biến mất nên năm này qua năm khác rơi vào cảnh hoang tàn, mất ngôi sao, cuối cùng rơi vào tay tôi. Có vẻ như con chó cái chín đuôi, giống như Lâm Mỹ Gia, cũng là chó cảnh sát, tên nó là gì ..." Kuangxiao dường như đang suy nghĩ, rồi phản ứng lại: "Ồ, nhân tiện. Tôi tên là Từ Thanh. "

Là dì Từ Thanh... Tôi thầm kinh ngạc và cảm thấy mọi chuyện có chút trùng hợp. Kuangji tiếp tục: “Sau khi tiếp quản câu lạc bộ, ban đầu tôi nghĩ rằng chiêu mộ một vài cô gái xinh đẹp và gợi cảm sẽ khiến câu lạc bộ nổi tiếng trở lại.

Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng những vị khách đến câu lạc bộ này không hề thích phụ nữ chút nào. Họ chỉ quan tâm đến chó cái và chỉ có những con chó cái cấp cao mới có thể khiến họ trả tiền cho chúng. Dù chỉ gặp nhau một lần, trao đổi vài lời khuyên nhủ, họ cũng không ngần ngại bỏ ra số tiền lớn. "

Vì vậy, Kuangji bắt đầu học để trở thành huấn luyện viên. Đầu tiên, anh ấy muốn trở nên nổi tiếng và thu hút sự nổi tiếng của câu lạc bộ bằng cách trở thành một huấn luyện viên cấp cao. Thứ hai, anh muốn làm quen với giới SM, tìm kênh tuyển gái điếm, thuê họ về câu lạc bộ của mình và trở thành bạn đồng hành phục vụ khách hàng. 

Tôi thừa nhận rằng Kuangji có sự nhạy bén trong kinh doanh, lòng dũng cảm và một số tiền nhất định nhưng anh ấy không hiểu văn hóa SM. Đúng như những gì mẹ anh ấy nói, anh ấy chỉ đơn giản nghĩ SM là nơi chơi đùa với phụ nữ và coi lũ khốn nạn với những cô gái bán thịt nên anh ấy đã thất bại trong vai trò giáo viên đào tạo và không thể tìm ra cách điều hành câu lạc bộ SM. 

"Nếu bạn đồng ý tham gia câu lạc bộ của tôi, tôi sẽ đưa cho bạn số tiền này hàng tháng, cộng thêm một khoản hoa hồng bổ sung." Kuangji bày tỏ sự chân thành của mình.

Nhưng tôi không có hứng thú hay khả năng với tiền bạc của anh ấy hay trở thành trụ cột trong lĩnh vực của anh ấy. Trong lòng tôi chỉ tò mò, có phải ông chủ Zheng mà Kuangxiao nói đến chính là ông chủ Zheng đang gây rắc rối cho tôi không? 

Kuangqi nói rằng anh ấy không biết ông chủ Zheng, nhưng anh ấy chỉ biết rằng anh ấy thành thạo SM, quen thuộc với ngành SM, có mạng lưới quan hệ rộng rãi trong ngành và có một nhóm huấn luyện viên được xếp hạng sao dưới sự chỉ huy của anh ấy. 

Có vẻ như Kuangqi không thể hỏi thêm thông tin về ông chủ Zheng nên tôi kiếm cớ xin ông cho tôi thêm vài ngày để suy nghĩ, rồi tôi xách cặp đi học đến nhà chú Dong.

Tôi đã hứa với chú Đông sẽ giúp con trai chú ấy đang học năm nhất trung học, dạy kèm. Đổi lại, anh ấy cấp cho tôi tư cách thành viên kim cương của một trang web nổi tiếng trong ngành SM mà tôi đã thấy trên một tạp chí lần trước, để tôi có thể duyệt web tùy ý mỗi ngày và tìm hiểu về những tin tức, tin tức và xu hướng mới nhất trong ngành SM.

Khi tôi đến nhà chú Đổng, hình như chú đã đợi tôi rất lâu. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã hưng phấn kéo tôi vào phòng, xoa xoa tay và cười tinh nghịch: "Sao thế? Khi nào anh mới dẫn Lâm Mỹ Gia đến hiệp hội SM của tôi?" 

Cái mà chú Đông gọi là Hiệp hội SM thực ra là một câu lạc bộ người hâm mộ được tổ chức bởi một nhóm những người đam mê SM và không liên quan gì đến Câu lạc bộ SM chính thức. 

Tuy nhiên, thông tin của hiệp hội này được đưa tin rất đầy đủ, giống như một trạm thông tin tầm phào trong thế giới SM. Một ngày sau khi mẹ tôi đánh bại Kuangji, họ lập tức đánh hơi được tin tức như chó săn có khứu giác nhạy bén. Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội những người đam mê SM, chú Dong không chỉ điều tra mọi việc một cách cẩn thận mà còn điều tra mọi việc một cách cẩn thận.

Cuối cùng, họ lừa Xiaodong nói rằng Lâm Mỹ Gia là mẹ tôi. Anh ấy kéo tôi vào câu lạc bộ của họ và thông báo với tất cả các thành viên rằng tôi sẽ mang chú chó cảnh sát chín đuôi nổi tiếng trong ngành SM đến gặp mọi người. Nhóm người hâm mộ dường như phát cuồng và phấn khích.

"Cậu cũng biết, chú Dong có danh tiếng tốt, những thành viên đó đã theo chú Dong lâu như vậy, đều là fan của Lâm Mỹ Gia. Cậu nhìn xem, chú Dong, còn có tạp chí, đĩa CD, bìa hồ sơ, thành viên trang web nào khác mà cậu thích, cứ chọn đi." Tôi không theo chủ đề của anh ấy mà đi đường vòng: “Hôm nay Kuangqi đến gặp tôi.”

Chú Đổng nói ồ, như không hề ngạc nhiên, nói: “Ông ấy cũng nhờ tôi giúp đỡ, nhưng tôi không đồng ý. Gần đây ông ấy bị đối xử tệ bạc, còn có một người tên là ông chủ Zheng đang tìm phiền phức cho ông ấy.” 

"Bạn có biết ông chủ Zheng này là ai không?" Sau đó tôi kể cho chú Đông chuyện xảy ra với tôi tối qua. Chú Dong tập trung một lúc, như đang suy nghĩ một lúc, sau đó vẻ mặt nặng nề nói: "Ông chủ Zheng mà cậu đang nói đến chắc chắn chính là ông chủ Zheng mà Kuangxiao đã gặp."

"Anh ấy là ai?" Tôi hỏi lại. "Đó là một câu chuyện dài." Chú Đổng đưa ngón tay vuốt bộ ria mép, nhìn xa xăm ra ngoài cửa sổ rồi nhàn nhã nói: “Sáu năm trước.

Ngoài Lâm Mỹ Gia, còn có một con chó cảnh sát chín đuôi, tên cô ấy là Từ Thanh. Cô cũng là người đầu tiên đứng đầu thách thức các thế lực đen tối trong thế giới SM, vượt qua mọi chướng ngại vật và tiêu diệt kẻ thù từ một sao đến chín sao.

Không quá lời khi nói rằng đây là cuộc chiến khiến thế giới SM đảo lộn. Một số người phát điên và mất tất cả. Một số người đã chết và biến mất. Ông chủ Zheng là một trong những người điên. Tên ban đầu của ông là Trịnh Hoa. Anh ta là chồng cũ của Từ Thanh và anh ta vốn là một cảnh sát. "

Chú Dong nói đến đây, ông thở dài như tiếc nuối, rồi nói tiếp: “Kết quả cuối cùng của cuộc chiến ban đầu rơi vào Từ Thanh và huấn luyện viên chín sao Hoàng Mộng, người mạnh nhất trong thế lực đen tối ở thế giới SM lúc bấy giờ.

Nhưng điều kỳ lạ nhất của vấn đề là chỉ một tuần trước khi Từ Thanh chuẩn bị thi đấu với Hoàng Mộng trong trận chung kết, một huấn luyện viên một sao tự xưng là Nam tước Ricky bất ngờ thách đấu Từ Thanh. Không ai biết Nam tước Ricky này là ai. Anh ta trông giống như một đứa trẻ vừa trốn thoát khỏi địa ngục. "

"Hắn rất mạnh sao?" Tôi hỏi: “Phương pháp huấn luyện của anh ấy có đặc biệt mạnh mẽ không?” Chú Đổng lắc đầu nói: "Nó không mạnh mẽ, nó đáng sợ, đáng sợ nhất trên đời chính là sự cố ngoài ý muốn. Những người may mắn chứng kiến ​​quá trình tranh tài đều vô cùng sốc. Tất nhiên, người sốc nhất chính là Từ Thanh trên sân khấu."

Tôi không ngắt lời và để chú Đông kể tiếp câu chuyện. Anh ta nói: "Là một con chó cảnh sát, Từ Thanh không thể bỏ qua sự khiêu khích từ thế lực đen tối. Nam tước ọp ẹp lúc đó chỉ là một ngôi sao, nhưng anh ta không đủ tư cách để thách thức Từ Thanh."

Lúc này, chú Đông dừng lại một chút. Anh ta dường như đang trả lời câu hỏi mà tôi sắp buột miệng nói: “Từ Thanh không hề đánh giá thấp kẻ địch. Cô luôn thận trọng. Ngược lại, cô nghi ngờ danh tính bí ẩn của Nam tước ọp ẹp và cảm thấy sự xuất hiện của anh ta không phải là ngẫu nhiên. Vì vậy, Từ Thanh đã chuẩn bị đầy đủ trước cuộc thi và sử dụng tất cả các phương pháp huấn luyện tàn khốc mà cô có thể đoán được và trải nghiệm như một dự án huấn luyện đặc biệt để lần lượt tạo áp lực cho bản thân.

Tuy nhiên, những người đang xem náo nhiệt như chúng tôi đều không coi trọng Nam tước Rickey mà nghĩ rằng ông ta chỉ là một chú hề. Tuy nhiên, kết quả của trò chơi đã làm chúng tôi ngạc nhiên, và diễn biến của trò chơi thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, bởi vì Nam tước Rickey hoàn toàn không huấn luyện Từ Thanh ngay từ đầu.

Anh ta thậm chí còn không chạm vào Từ Thanh mà tấn công Trịnh Hoa đang bất lực từ bên cạnh, như thể bị thôi miên, khiến Trịnh Hoa, người đang chăm chú theo dõi trận đấu, bị suy nhược thần kinh. Anh ta hét vào mặt Từ Thanh, anh muốn ly hôn với em, còn những lời khác khiến Từ Thanh tổn thương từ tận đáy lòng, khiến Từ Thanh mất bình tĩnh, hoàn toàn thất bại và thua cuộc. “Sau khi nghe câu chuyện của dì Từ Thanh, tôi đổ mồ hôi lạnh sau lưng, dường như tôi đã hiểu.

Tại sao tôi lại là điểm yếu của mẹ tôi? Tại sao mẹ tôi luôn thể hiện bộ mặt không biết xấu hổ của mình trước mặt tôi? Tại sao tôi phải rèn luyện ý chí của mình và trở thành chủ nhân của cô ấy? Chú Dong nói: “Sau khi Từ Thanh thua Nam tước Rickets, cô ấy và Nam tước Rickets đã biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Tôi tin rằng bạn nên biết về câu chuyện tiếp theo. Lâm Mỹ Gia đã đánh bại Hoàng Mộng và quét sạch thế lực đen tối của thế giới SM trong thành phố của chúng ta. Vì vậy, cô nàng còn xuất hiện trên trang nhất của tờ báo thành phố và trở thành nữ thần trong lòng những người yêu thích SM chúng ta. 

Về phần Trịnh Hoa, người bị điên, anh ta bỏ nghề cảnh sát, bán nhà và ra nước ngoài một mình. Tôi không biết tại sao bây giờ anh ấy lại quay lại, nhưng xét theo những gì anh ấy đã làm thì chắc chắn có liên quan đến thế giới SM. “Sau khi giúp con trai chú Đông làm bài tập về nhà, chú Đông đã nhiệt tình đãi tôi ăn tối tại nhà chú.

Sau đó, anh ấy lo lắng rằng tôi sẽ gặp lại một tên xã hội đen trên đường về nhà nên anh ấy chỉ chở tôi về nhà. Suốt quãng đường xuống tầng dưới của cộng đồng chúng tôi, chú Đông nhất quyết nhìn tôi lên lầu để trấn an chú.

Ở tầng dưới, tôi vẫy tay chào chú Đồng. Chú Đổng thò đầu ra khỏi xe, đặc biệt nhắc nhở tôi: "Tiểu Thiên, đừng quên lời con đã hứa với chú. Con trai là đàn ông, đã hứa thì khó giữ lời." Sau đó, anh ta nhìn thấy tôi đang đi về phía tòa nhà, nhấn ga và bỏ chạy trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Trịnh Hoa muốn mẹ tôi trở thành con khốn của anh ta

Không đợi tôi tỉnh lại, tôi đã hỏi anh những gì anh đã hứa. Cửa thang máy mở ra và tôi đi dọc lối đi đến cửa nhà mình. Tôi nhìn thấy ba đôi giày da đồng phục nam màu đen, mũi sáng bóng được đặt ngay ngắn trên mặt đất trước cửa nhà tôi. 

Ngoại trừ chú Trần, chị Phương Linh, dì Từ Thanh trước đây và một số chị em thân thiết ở đồn cảnh sát của mẹ tôi, chúng tôi hiếm khi có khách ở nhà. 

Đặc biệt khi có rất nhiều khách hàng đến cùng một lúc, dường như tất cả đều là nam giới. Trong lòng tôi đột nhiên có dự cảm không lành, vô thức dùng chìa khóa lặng lẽ mở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thịt va chạm vào nhau trong phòng khách và tiếng thở dồn dập của mẹ tôi như đang chạy trốn trong tuyệt vọng. 

Đèn trong phòng khách đã tắt, xung quanh tối đen như mực. Tôi thận trọng bước vào trong với đôi chân trần và mang tất. Âm thanh trở nên to hơn và rõ ràng hơn.

Đột nhiên, mẹ tôi như bị lật lại, sau đó bà nghe thấy một tiếng rắc sắc bén như roi quất vào mông bà, đồng thời người đàn ông chửi: "Cố ý đặt mông lên, thế thôi, con có thấy dễ chịu không? Ta hỏi con, con có thấy thoải mái không? Đồ khốn."

Lại có một tiếng gãy giòn, nhưng âm thanh này giống như một người đàn ông tát vào mặt mẹ cô, cô nghe thấy mẹ vừa khóc vừa đáp: "Thật dễ chịu! Con khốn thật dễ chịu." Rồi cô sủa hai tiếng như chó như thói quen, rồi người đàn ông đó dường như đã vặn máy rung lên mức cao nhất rồi thọc vào cái lồn đầy đặn của mẹ cô. 

Cùng lúc đó, một loạt tiếng kêu thảm thiết và dữ dội phát ra từ cổ họng của người mẹ, "Ugh! Đừng... a! Lồn con chó cái... con khốn nạn không nuốt nổi ba cái máy rung! Ặc! Cái lồn sắp bị xuyên thủng, thịt lồn ra hết rồi! Ối! Quá đáng."

Quá nhiều! Tất cả họ đều đang quay cuồng một cách tuyệt vọng...woo! Tôi cảm giác như mình sắp chết…Tôi sắp chết…” Một lúc sau, mẹ tôi như kìm nén cơn sóng khoái cảm khổng lồ, dường như đang nuốt nước miếng, như đang liếm cặc của người đàn ông, bà nói hết câu này đến câu khác: “Trịnh Hoa, con không nên quay lại. Nếu Từ Thanh nhìn thấy bạn như vậy, cô ấy sẽ rất buồn. "

Đó là Trịnh Hoa! Tại sao anh ấy lại ở nhà tôi? Tôi lập tức sợ hãi đến mức chân mềm nhũn, từ đáy lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Trong phòng Trịnh Hoa gầm lên như điên: “Im đi, con khốn này, ta sẽ không để một con tiểu tiện hèn mọn như ngươi gọi nàng bằng danh hiệu cao quý. Hứa Tình của ta đã chết, nàng đã chết sáu năm trước!"

Những kẻ bị lũ khốn các ngươi đầu độc chết đều đã biến thành dã thú như các ngươi. Họ có thể đụ bất kỳ người đàn ông nào, muốn liếm tinh dịch khi nhìn thấy và thậm chí coi việc uống nước tiểu là một loại thú vui. À! Con khốn hôi hám! Con khốn! Con khốn tồi tệ! "

Mỗi lần Trịnh Hoa hét lên, anh dường như tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, bộ ngực béo run rẩy và cặp mông tròn trịa của mẹ khiến mẹ cô phải hét lên, hét lên liên tục. Nhưng trong số những tiếng la hét này, rõ ràng có xen lẫn sự vui mừng của mẹ cô, và hơi thở bối rối như một con chó cái.

Lập tức, hai tay của Trịnh Hoa như tóm lấy cổ họng mẹ tôi, thân thể giãy giụa của mẹ như cọ vào bàn ghế, phát ra hàng loạt tiếng cọt kẹt dữ dội. Khi Zheng Hua buông ra, mẹ tôi thở ra một hơi dài và sắc bén “ồ”.

Khi cổ tử cung của cô đạt cực khoái trước đây, nó sẽ ép xuyên qua thành âm đạo nơi tinh dịch và các nếp gấp chồng lên nhau. Từ cửa âm đạo của môi âm hộ, cô ấy phát ra âm thanh bốp. Cây massage rơi xuống đất tạo ra nhiều tiếng lạch cạch rồi lăn lộn trên mặt đất. Tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, phát ra hàng loạt âm thanh kích động. 

Có thể hình dung rằng mẹ tôi chắc hẳn đã đạt cực khoái nhờ khoái cảm ngột ngạt, và cơn cực khoái đầy dục vọng của bà đã phun ra chất lỏng tình yêu. "Ư..." Một lúc sau, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng lấy lại được chút minh mẫn từ khoảng trống mà bà đã đánh mất chính mình. Cô tiếp tục thuyết phục Trịnh Hoa: "Trịnh Hoa, xin hãy đi đi. Tôi không thể làm con điếm của bạn để giúp bạn đánh bại Nam tước ọp ẹp. Bạn không thể thuần hóa tôi, và bạn không thể đánh bại Nam tước ọp ẹp."

"Con khốn!" Còn có một cái tát thật mạnh nữa vào mặt mẹ anh. Trịnh Hoa dường như đang chỉ đạo mọi người: "Đụ chết cô ta! Địt chết cô ta đi! Lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ta, đúng! Cô ta thích được đàn ông đối xử như thế này. Nhìn vẻ mặt của cô ta mà thích thú, bah!"

Trịnh Hoa dường như đã nhổ nước bọt vào mặt mẹ mình, nghe thấy tiếng thút thít trong miệng mẹ mình và tiếng nuốt nước bọt ngay lập tức, dường như Trịnh Hoa đã nuốt nước bọt mà Trịnh Hoa nhổ vào miệng mình. 

Khi tôi chưa cho mẹ thở chút nào, tôi nghe thấy mẹ hét lên khẩn trương như thể bị ai đó bất ngờ bế lên: "Ôi! Không, đừng vội vào cùng một lúc, à! Âm hộ và lỗ đít đều đầy rồi, à! Không, không, không, không có đâu, đó là niệu đạo! À, cái này sẽ khiến con không tự chủ được... Ôi! Không tự chủ được... nước tiểu sẽ chảy ra, à! Con sẽ chết... âm hộ của con sẽ bị đụ... gâu..."

Mỗi lần mẹ tôi hưng phấn, bà dường như không nhịn được mà sủa lên, tiếng da thịt va vào da thịt dữ dội vang lên. Không nhìn thấy cảnh tượng thực tế, tôi không thể đoán được làm sao chúng có thể xâm nhập vào niệu đạo của mẹ tôi, toàn thân mẹ tôi giống như một con lợn nái bị Mộ Nhiên kéo đầu vào địa ngục dục vọng, chỉ biết rên rỉ như một con thú cái. 

Tôi nhón chân đến cửa phòng mẹ, cúi xuống nhìn qua khe cửa. Đột nhiên, một cảnh sóng nhiệt như dung nham sôi sục lao về phía tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. Toàn thân trần trụi, đẫm mồ hôi, ẩm ướt và bóng loáng của mẹ giống như một cuốn sách dày được gấp lên gấp xuống một cách cường điệu. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt nghiêng thẳng lên từ hai bên cơ thể. Đôi chân nhỏ được quấn trong tất cuộn tròn và bắt chéo qua đầu. Hai mắt cá chân bắt chéo được buộc chặt bằng dây da và gối sau đầu. 

Cặp vú căng mọng trước ngực của cô càng nổi bật hơn khi bị những động tác uốn chân siết chặt. Hai núm vú và quầng vú cương cứng bị kẹp chặt bởi những chiếc kẹp gỗ dùng để phơi quần áo ở nhà. Hai tay đặt sau hông cô với cổ tay bắt chéo bị trói chặt bằng dây da và không thể thoát ra được. 

Cặp mông trần tròn trịa của mẹ tôi giống như một khung súng thần công tròn trịa và đầy đặn. Họ lần lượt được giữ trong tay của hai người đàn ông cơ bắp. Lồn và lỗ đít có thể chịu được tác động dữ dội của những con cặc dài và dày của đàn ông mà không hề dè dặt. 

Phần thịt mềm ở âm đạo và hậu môn được đút vào và ra, tinh dịch và nước tiểu tạo thành những đường mỏng như dòng suối. Chúng chảy xuống từ vùng mông mịn màng và hếch xuống sâu trong háng. Một chuỗi hạt lớn màu đỏ, giống như một bím tóc nhỏ, treo giữa niệu đạo và cơ thắt căng phồng của âm đạo người mẹ. 

Với lực và nhịp điệu của người đàn ông đẩy vào lồn và lỗ đít của cô, những chuyển động dâm đãng sẽ lắc lư. “Ư…” Mẹ thè lưỡi và nhếch đầu lưỡi lên như một con chó cái quá nuông chiều. Vẻ mặt cô ấy giống như một con lợn nái bị rơi đầu vào trấu sắp chết đuối. Cô ấy tham lam và vùng vẫy. 

"Hãy hứa là con chó cái của tôi!" Trịnh Hoa đứng bên cạnh hai người đàn ông, dùng tay túm tóc mẹ, khiến mẹ cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp quay về phía anh. Trịnh Hoa đeo cặp kính gọng vàng, vẻ ngoài tuấn tú dịu dàng cực kỳ không phù hợp với vẻ mặt hung dữ của anh ta. 

Và anh là người duy nhất trong phòng giữ nguyên bộ vest và giày da, nơi duy nhất anh cởi cúc là chiếc cúc trên cổ áo, như thể bầu không khí bạo lực và dâm đãng trong phòng không liên quan gì đến anh. 

"Ugh...Trịnh Hoa...con không thể thuần hóa...con không thể thuần hóa con...bởi vì con không hiểu...con không hiểu..." Người mẹ gần như trợn mắt vì bị đụ, đột nhiên đang nói giữa chừng thì người đàn ông dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang cương cứng của cô và vặn mạnh. 

"Woo! Thật là thú vị...Woo! Con khốn đó đang lên đỉnh! Woo!" Cơ thể mẹ run lên dữ dội như bị điện giật, cặp mông săn chắc của mẹ chìm xuống như thể đột nhiên mất đi trọng tâm. Một dòng nước tiểu không tự chủ được trào ra từ lỗ niệu đạo ở phần dưới cơ thể cô. Núm vú căng cứng của cô được nối với quầng vú và được kẹp bằng những chiếc kẹp gỗ, nảy lên theo bộ ngực béo phệ đang phập phồng lên xuống. 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô dính vào má mẹ, môi và khóe miệng dính đầy nước bọt của chính cô. Cô liều mạng mở miệng để lấy lại hơi thở, lẩm bẩm những lời không rõ ràng như thể vẫn đang dùng ý thức còn sót lại để từ chối yêu cầu của Trịnh Hoa. 

Một tiếng va chạm, Trịnh Hoa, người dường như hoàn toàn tức giận với mẹ mình, đột nhiên rút ra một khẩu súng lục ổ quay màu bạc từ thắt lưng. Anh ta mở ống trụ và nhét một viên đạn vàng vào. 

Sau đó anh ta quay mạnh làm cho trụ xoay tròn, găm ngược vào bụng súng. Trịnh Hoa giơ súng lên và chĩa họng súng vào đầu mẹ mình. Tôi ở ngoài cửa sợ đến mức đứng không vững, chuẩn bị ngồi phịch xuống đất. 

Nhìn người mẹ trong phòng, bà dường như đã quyết định giữa sợ hãi và do dự, như thể bà không hề quan tâm đến khoảnh khắc sinh tử này. Cô ấy thực sự đã nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, với vẻ mặt quyến rũ và nụ cười quyến rũ, để họng súng lướt qua mũi, và từ từ nhắm vào đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của mình khi thở ra như xanh. 

Sau đó, cô đột nhiên mở miệng, cuộn đầu lưỡi quanh nòng súng, như thể đang liếm cặc của đàn ông, và nuốt một ngụm đầy dục vọng, "Thật là một con khốn nạn."

Động thái này của mẹ anh dường như nằm ngoài sự mong đợi của Trịnh Hoa, nhưng anh nhanh chóng thu lại nụ cười hung dữ và nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Tôi sẽ cho bạn một cơ hội cuối cùng để trở thành con chó cái của tôi, nếu không tôi sẽ bắn bạn."

“Ư…” Mẹ dường như hoàn toàn không nghe thấy lời đe dọa của Trịnh Hoa. Giống như một cô gái điếm đang đắm chìm trong niềm vui với khách hàng của mình, cô ấy ngậm nòng súng một cách nghiêm túc và thèm khát, rồi từ từ nhả nòng súng ra khỏi miệng. 

Sau đó, anh ta dùng chiếc lưỡi ẩm ướt thơm tho liếm thân súng, rồi hài lòng nuốt nòng súng cho đến khi họng súng áp vào cổ họng. Một lượng lớn chất nhầy trào ra từ khoang mũi của mẹ anh giữa tiếng ói. Một tiếng bang, không hề báo trước, Trịnh Hoa bóp cò trong miệng mẹ, khiến tôi ở ngoài cửa dọa đến mức suýt chút nữa hét lên. 

"Ồ!" Mẹ mở to mắt, như không thể tin được rằng Trịnh Hoa thật sự dám tự bắn mình. Cô có cảm giác như mình vừa bước qua một cánh cổng ma. Vẻ mặt cô từ sợ hãi chuyển sang tuyệt vọng, rồi từ tuyệt vọng sang phấn khích, rồi từ phấn khích sang dư vị còn sót lại của khoái cảm cận kề cái chết. 

Cái lồn bên dưới cơ thể cô đang bị người đàn ông liên tục đẩy vào dường như đang hưng phấn tột độ vì sự phấn khích kỳ lạ. Nó kẹp thành âm đạo một cách tuyệt vọng. Dưới sự đóng mở nhanh chóng và đẩy mạnh con cặc của người đàn ông, chất lỏng tình dục cổ tử cung được phun vào cổ tử cung và đạt cực khoái cùng lúc với thời điểm người đàn ông xuất tinh. 

Người đàn ông ôm mẹ từ phía sau cười toe toét. Trong khi anh ôm chặt mông cô, anh đâm con cặc của mình vào lỗ đít cô hết lần này đến lần khác, vung những hạt cườm giữa niệu đạo của cô và đụ cơ vòng hậu môn của cô cho đến khi phần thịt mềm mại ra vào, trào ra dịch ruột. 

"Woo! Gâu gâu! Gâu... gâu gâu!" Mẹ lè lưỡi như một con chó cái đang bị khoái cảm sa đọa lấn át. Đầu lưỡi cô đang chảy nước dãi. Đầu lưỡi cong lên đầy phấn khích. Đôi mắt tham lam và khiêu khích của cô dường như đang dụ dỗ Trịnh Hoa chĩa khẩu súng lục lạnh lùng trong tay vào mình một lần nữa. 

"Ngươi rẻ mạt đến chết cũng không sợ sao?" Vẻ mặt của Trịnh Hoa trở nên hung dữ hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi, giống như một con gấu đen bị đối thủ cào nát tim, bàn tay cầm báng súng hơi run lên. 

Sau đó, như đang chú ý, sau khi người đàn ông trước mặt mẹ anh tránh ra, anh chĩa họng súng thẳng vào lồn mẹ đang mở hai môi âm hộ mềm mại, lăn ra các nếp gấp của thành âm đạo, nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông và nâng âm vật của bà lên.

"Ồ!" Toàn thân mẹ như bị bỏng bởi nước sôi. Toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo vì sợ hãi, những sợi dây da buộc cổ tay và mắt cá chân cô phát ra tiếng cọt kẹt và cọ xát. 

Sau đó, cô ấy cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống và mở to đôi mắt như thể đang nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. Chiếc mõm màu trắng bạc bóp chặt âm vật đang phồng lên cùng những hạt cườm treo ngoài lỗ niệu đạo, Trịnh Hoa từ từ đẩy nó vào trong âm đạo của mình. 

Cho đến khi nòng súng cứng ngắc xuyên qua những nếp gấp chồng lên nhau, họng súng lạnh ngắt áp vào cổ tử cung mềm mại và mềm mại của cô như một lưỡi dao cắn xé. Một cơn ớn lạnh xuyên thấu trái tim cô, xen lẫn với áp lực đè nặng, một lần nữa khiến mẹ cô vặn vẹo cơ thể bị trói buộc như một chiếc bánh bao một cách bất thường. 

Hai bàn chân đi tất thẳng tắp liều mạng co ngón chân trong tất lại, siết chặt hai nắm tay như nghiến răng nghiến lợi, kìm nén tiếng rên rỉ sắp bật ra. 

"Lần này cô không may mắn như vậy, tôi đếm đến ba. Nếu cô không đồng ý làm con điếm của tôi lần nữa, tôi sẽ bắn nát lồn cô." Đôi mắt đỏ ngầu của Trịnh Hoa nhìn chằm chằm vào mẹ mình như một con quỷ, không hề giống như anh đang nói đùa chút nào. 

Nhìn mẹ lần nữa, cô ấy dường như do dự một lúc, rồi lộ ra bộ dáng của một con điếm trong toilet, như thể cô ấy đã hoàn toàn vứt bỏ sự sống và cái chết của mình vào ngọn lửa địa ngục, và cô ấy nghiến chặt những lớp thịt mềm mại trong âm đạo bọc lấy nòng súng. 

Trong khi kẹp nòng súng bằng thành thịt ướt át của mình, giữa bàn tay của người đàn ông đang ôm và xòe cặp mông đầy đặn của cô, cô cố gắng làm thẳng cái lồn của mình, giống như một con chó cái tham lam muốn liếm chỗ thức ăn cho chó nhỏ còn sót lại trên đĩa. Cô thèm khát nuốt phần cuối cùng của nòng súng bằng cái lồn há hốc của mình. 

"Ba...hai...một!" Lời nói của Trịnh Hoa nghe như hồi chuông báo tử của mẹ anh. "KHÔNG!" Tôi chống cự lại con cặc đang dính chặt vào háng mình. Khi Zheng Hua đếm đến lần thứ ba, tôi hoảng sợ đẩy cửa lao vào. Cùng lúc đó, Trịnh Hoa căng cứng các cơ trên mặt và liên tục bóp cò súng. Cùng với sự rung chuyển của thân súng, ba âm thanh kim loại vang lên. 

"À!" Như không còn chịu nổi áp lực nặng nề trong lòng, mẹ bật ra một tiếng kêu dài, sợ hãi và vô cùng đau đớn. 

Hai hàng nước mắt không kìm được trào ra từ khóe mắt của mẹ trước vẻ mặt thất bại của mẹ. Vòng eo căng cứng ở bụng dưới của cô dường như đã nhận một cú đấm nặng nề, lên xuống dữ dội và co giật. Mẹ há mồm nôn ra một cơn đau bụng, như đang trong cơn rối loạn.

Ba phát súng trống liên tiếp, khẩu súng nòng thẳng được đặt giữa lồn mẹ với môi âm hộ lồi ra, âm vật nhô cao và thành âm đạo kẹp vào trong. Cơ thắt ở lỗ niệu đạo co rút dữ dội, một dòng nước tiểu lớn trong suốt đột nhiên vỡ ra khỏi những hạt chặn niệu đạo. Nó vọt ra từ lỗ niệu đạo đã mở thành một lỗ tròn và rơi xuống đất cùng với những hạt cườm. 

Cơ mông căng cứng giống như bị đạn bắn xuyên qua, co thắt run rẩy gây ra từng đợt sóng mông, khiến hai bầu ngực béo ú kẹp giữa hai chân run rẩy, chiếc kẹp gỗ vừa cắn vào đầu vú, quầng vú vừa lắc lên xuống. 

Lỗ đít bị kẹp phải hứng chịu những cú đẩy vô cùng thoải mái từ người đàn ông, trực tràng quấn quanh cặc của người đàn ông, ép ra tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ quy đầu. 

Không lâu sau khi người đàn ông rút dương vật ra, một cảnh tượng khiến bà mẹ vô cùng xấu hổ hiện ra trước mặt mọi người. Cô tuyệt vọng hét lên như thể đang cầu xin sự thương xót: "Không, xin đừng nhìn! Không!" Nhưng một dòng phân màu nâu vàng từ từ tuột ra khỏi hậu môn và miệng cùng với cơ thắt bị lệch, như thể đang tước đi từng chút một nhân cách và lòng tự trọng còn sót lại của cô. 

Đột nhiên một mùi hôi thối khó chịu tràn ngập căn phòng. Thân thể gấp khúc của mẹ bị ném lên giường trong tư thế ghê tởm như một miếng thịt hôi hám. Mặt cô vùi vào chăn bông, hai tay bị trói bằng dây da giơ lên ​​sau lưng một cách không tự nhiên. 

Điều khoa trương hơn nữa là đôi chân tất lụa buộc dây da ở mắt cá chân vẫn được gấp trên chiếc gối sau đầu, khiến người mẹ như đang bị chính đôi chân tất lụa của mình giẫm lên đầu. 

Tiếng nức nở không ngừng, cặp mông tròn trịa đầy đặn ngâm trong chăn bông trộn lẫn phân vàng nâu và tinh dịch màu trắng, lỗ đít căng phồng giữa hai mông vẫn đang phun ra một dòng nhỏ chất lỏng sền sệt màu vàng trắng. Hai người đàn ông vừa trút hơi thở xong trên người mẹ có vẻ chán chơi với con lợn nái ngã, lần lượt mặc quần áo vào.

Sau đó, như thể anh ấy không hề nhìn thấy tôi, anh ấy bước ra khỏi phòng bên cạnh tôi. Trịnh Hoa, người đi cuối cùng, giấu khẩu súng lục ổ quay vào bao súng trên thắt lưng. Vẻ mặt của anh ấy có vẻ khá hài lòng với kết quả ngày hôm nay. Anh quay lại nhìn mẹ mình đang hoảng loạn và dường như đang trong trạng thái suy sụp. Anh ấy mỉm cười và nói: "Buổi huấn luyện hôm nay chỉ có vậy thôi. Chúng ta còn lâu mới đến được."

Sau đó, khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ vai tôi và nói: “Tôi muốn đặt mua con chó cái của anh. Tôi đã suy nghĩ và đưa ra giá”. Sau đó, anh ấy ném cho tôi một tấm danh thiếp rồi bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại.

"Mẹ!" Tôi phớt lờ mùi phân hôi hám mà lao mình xuống giường đỡ lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng thì thấy mẹ quay lại, cười ranh mãnh với tôi như một con cáo xảo quyệt cuối cùng cũng cố gắng thoát khỏi sự truy đuổi của người thợ săn, rồi thì thầm: “Bọn họ đi rồi à?” Tôi ngạc nhiên gật đầu: “Họ đi rồi.”

Ngay lập tức, tôi muốn giúp mẹ cởi sợi dây da trói tay chân mẹ nhưng lại nghe mẹ nói: “Để mẹ tự làm nhé”. Thế là tôi ngoan ngoãn bước sang một bên và tò mò quan sát mẹ tôi tự mình giải quyết tình thế khó xử cuối cùng này. 

Nhưng tôi thấy đầu tiên cô ấy vặn mạnh cơ thể thanh tú của mình vài lần, sau đó lật người lại, ngửa mặt lên, để một cặp vú béo có kẹp gỗ trên ngực hướng lên trần nhà phía trên. Bộ ngực tròn trịa của cô đầy đặn và căng phồng như núi thịt do tư thế gập người bị trói. 

Có bụi bẩn tích tụ xung quanh lỗ đít chật hẹp, và cái lỗ lồn đĩ đầy thịt ở háng có hai đôi môi béo ướt át mở ra. Các nếp gấp âm đạo và thành thịt giữa các lỗ co lại rồi đột ngột mở ra thành một lỗ thịt tròn. Cổ tử cung vốn bị ép sâu trong khoang thịt đột nhiên nhô đầu ra như quy đầu cương cứng và hưng phấn của đàn ông, "Ồ!"

Mẹ rên rỉ vì nhẹ nhõm và sung sướng, rồi cổ tử cung của mẹ căng ra và vặn vẹo tới lui như một con cá chạch đang chui qua một cái hố trong bùn. Nó phun ra một dòng nước tình yêu như súng nước, cùng với đó trông giống như một nhân vật nữ đáng kinh ngạc trong phim. Giống như một đặc vụ, một chiếc nón mảnh mai bị ép ra khỏi mắt của cổ tử cung khó tin, chiếc nón rơi khỏi giường. Đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ mò mẫm tìm chiếc nón, ấn nút ẩn trên chiếc nón, biến chiếc nón thành một lưỡi dao sắc bén. 

Cuối cùng, cô cắt sợi dây một cách khó khăn... Cùng với mẹ, cô thay chiếc chăn bông đã thấm đẫm phân, nước tiểu và tinh dịch ra khỏi giường, đồng thời dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà. Khi mẹ cô bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm và thay bộ đồ ngủ, toàn bộ cơ thể của bà, ngoại trừ vết dây thừng trên cổ tay, dường như đều mới toanh. Không có dấu vết của sự tra tấn và huấn luyện mà cô vừa nhận được. Buổi chiều mẹ sẽ đến gặp ông chủ Zheng. 

Sau đó tôi mới biết ông chủ Zheng chính là Trịnh Hoa, và nói cho tôi biết chính xác lý do tại sao ông ấy được Trịnh Hoa huấn luyện. Trên thực tế, giống như cuộc trò chuyện tôi đã nghe ở phòng khách trước đây, Trịnh Hoa muốn ép mẹ mình trở thành nô lệ chó của mình để đánh bại Nam tước ọp ẹp và trả thù cho quá khứ. 

“Mẹ, con không muốn Trình Hoa làm chủ nhân của mẹ.” "Đừng lo lắng, cơn điên của Trịnh Hoa không thể thuần hóa được mẹ. Anh ấy vẫn không hiểu lý do thất bại của mình. Trong lòng anh chỉ có chính mình, còn Xiaotian..."

Mẹ nhìn tôi và có vẻ ngại nói. Tôi đã hỏi cô ấy về điều gì? Mẹ tôi tập trung hồi lâu, nói với tôi như đã quyết định: “Tiểu Thiên, con có thể làm chủ nhân của ta được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9 Phương Linh tỷ tỷ mời ta huấn luyện nàng

Sáng sớm cuối tuần, tôi may mắn nhận được cuộc gọi của chị Phương Linh. Cô sẽ dạy tôi cách huấn luyện mẹ tôi như đã hứa.

Kỹ năng của chó. 

Buổi chiều, để tạo ấn tượng tốt với chị Phương Linh rằng mình không đến muộn, tôi đã đến sớm gần một tiếng.

Đến địa điểm đã hẹn cùng cô ấy. 

Nhìn quanh, tôi tìm thấy một câu lạc bộ thể hình tên là Heimei. Tôi chưa bao giờ đến câu lạc bộ thể hình trước đây.

Thân hình, bởi vì tôi đã không thích thể thao từ khi còn nhỏ và tôi không thích bóng đá, bóng rổ và các trò chơi bóng khác như những cậu bé khác.

Khi nói đến thể thao, tôi giống như một khúc gỗ chết. 

Anh thận trọng bước vào câu lạc bộ và nhìn xung quanh, thấy mọi người đều có tấm lưng rắn chắc và cơ bắp săn chắc.

Người đàn ông mạnh mẽ đang gầm lên và cầm quả tạ khổng lồ với hình dáng cường điệu. 

Nhìn vào gương, so với kích thước của chúng, tôi giống như một khẩu súng thần công và một cây gậy. Không hề cường điệu khi nói rằng,

Đơn giản là dễ bị tổn thương. 

Và ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có đi nhầm chỗ hay không, tôi thấy một tin nhắn mà tôi đã thấy trên điện thoại di động của chú Chen.

Hai anh em da đen Watt và Waan giống như những huấn luyện viên ở đây, cẩn thận giúp đỡ các vị khách khắc phục sự cố.

Phong trào tập luyện tích cực. 

Tôi thầm đoán lẽ ra mình nên đến đây cùng chú Trần và chị Phương Lâmg để chụp ảnh cưới, còn với SM

Một câu lạc bộ SM tương tự như một studio chụp ảnh và sử dụng phòng tập thể dục làm mặt tiền. 

"Chào." Watt nhìn thấy tôi, nồng nhiệt chào đón tôi rồi bước về phía tôi. tôi đã xuống xe

Tôi cố ý lùi lại hai bước như thể bị bắt quả tang. Điều này cho thấy tôi có khả năng chống chọi với việc tập thể dục như thế nào.

Watt mỉm cười và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Anh ấy nói tiếng Anh lưu loát và tôi tự tin rằng mình có thể vượt qua bài kiểm tra bằng tiếng Anh.

Vì vậy, giao tiếp không phải là một vấn đề. 

"Tôi đang đợi một người." Tôi đã nói với anh ấy.

"Được rồi." Anh ấy chỉ hướng cho tôi, bảo ở đó có một quán bar để tôi có thể ngồi, rồi anh ấy tỏ ra lịch sự với tôi.

Anh ấy nói thêm: "Nếu bạn cần giúp đỡ, bạn có thể đến với tôi bất cứ lúc nào." Nói xong anh liên lạc với tôi.

Sau cử chỉ chia tay, anh đi phục vụ khách ở nơi khác. 

Chờ một lúc, khi tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ hẹn, tôi nhận thấy mặt trời trong và đẹp.

Chị Phương Lâmg có dáng người cao ráo duyên dáng từ cửa phòng tập bước vào với tư thế nhẹ nhàng, tay xách một chiếc túi thể thao. 

"Tiểu Thiên." Cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, mỉm cười và vẫy tay chào tôi. 

Cô ấy mặc một chiếc áo mát mẻ ở phần trên cơ thể, đủ mỏng để có thể nhìn thấy rõ đường viền của núm vú và để lộ ra một lượng lớn làn da trắng.

Áo vest thể thao bó sát. 

Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót gần như trong suốt có đính những viên ngọc trai sáng bóng, có thể khiến người ta nhìn rõ.

Từ phía sau chị Phương Lâmg, tôi nhìn thấy cặp mông trần tròn trịa dường như được bôi một lớp tinh dầu màu nâu nhạt và cặp mông đầy đặn của chị.

Mông được kẹp giữa các gò đất. 

Nhìn vào đũng quần, tấm lụa mỏng trong suốt quấn lấy âm hộ mềm mại trắng nõn không có lông và hai âm đạo đầy đặn

Đôi môi áp sát vào bề mặt của chiếc tất, hai ụ thịt hình bánh bao hấp nhô ra. 

Chiếc quần tất kéo dài xuống phía dưới, tỉ mỉ tôn lên đôi chân cơ bắp, thon gọn và xinh đẹp của chị Phương Lâmg.

Mang một đôi giày thể thao màu trắng dưới mắt cá chân. 

"Tiểu Thiên." Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức chào tôi bằng một nụ cười. "Này! Chó cảnh sát.

“Và đúng lúc này, cách đó không xa, Watt, người đang hỗ trợ các vị khách rèn luyện thể chất, tình cờ nhìn thấy anh ta.

Chị Phương Lâmg, anh ấy vui vẻ vẫy tay chào chị Phương Lâmg, nhanh hơn tôi một bước, anh ấy bước đến chỗ chị Phương Lâmg và làm

Anh ta làm động tác như thể muốn đập tay với chị Phương Lâmg. 

Chị Phương Lâmg thản nhiên di chuyển chiếc túi phía sau ra trước người, quay lưng lại với Watt và đẩy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mình ra.

Nhìn vào cặp mông săn chắc, mượt mà được bọc trong quần lót, có thể thấy rõ rằng họ đã trải qua vô số lần tập squat và đang đu mình với Watt.

Lòng bàn tay chạm vào nhau một cách thân thiện, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã. Khi mông cô run lên, chị Phương Lâmg lại cảm thấy thoải mái.

Sau khi nhận lấy, anh lại rên rỉ sung sướng. 

Sau đó, tôi cũng đến gặp chị Phương Lâmg. Chị Phương Lâmg đã giới thiệu tôi với Watt và nói với Watt rằng:

Tôi cũng muốn trở thành giáo viên đào tạo của SM. Hai cánh tay to lớn của Watt khoanh trước bộ ngực căng phồng, động viên tôi.

Lý nói: "Đi thôi, chàng trai." Sau đó anh ta như tình cờ liếc nhìn chị Phương Lâmg và thấy chị Phương Lâmg không có ở đó.

Hãy chú ý đến anh ta, và nói với tôi bằng một giọng trầm và cười khúc khích rằng những con chó cái không dễ đối phó như những con chó cái bình thường, đặc biệt là những con thích hình vuông.

Đối với một con chó cảnh sát như chị Ling, người cực kỳ sừng sỏ, chúng có thể bóp khô tôi dễ dàng như một miếng bọt biển. 

Ối một tiếng, chị Phương Lâmg như phát hiện ra Watt đang nói xấu mình nên tức giận dùng khuỷu tay đánh vào anh ta.

Sau khi chạm vào điểm yếu của mình, anh mới nhận ra sâu sắc sức mạnh của một chú chó cảnh sát. 

Có vẻ như Watt và chị Phương Lâmg có mối quan hệ rất tốt, giống như một đôi bạn cũ đã quen nhau nhiều năm.

Lúc này, Oa An cũng từ bên cạnh đi tới. Giống như Watt vừa rồi, anh ấy ra hiệu cho chị Phương Lâmg.

Tôi muốn đập tay với anh ấy.

Nhưng lần này, chị Phương Lâmg không giơ cái mông tròn trịa về phía Oa An như vừa mới làm với Watt. 

Cô khoanh tay trước ngực và ôm lấy cặp vú to béo, với hai núm vú cương cứng nối liền với quầng vú. 

Dưới lớp vải mỏng của áo vest, phần nhô ra càng lộ rõ. Một đôi chân xinh đẹp quấn trong quần lót hơi xòe ra, dáng người thon thả xinh xắn

Vòng eo của cô ấy thẳng lên về phía Oa An, cái lồn đầy đặn và sưng tấy của cô ấy ngay lập tức được thả ra.

Đầu tiên, anh cọ xát hai lòng bàn tay đang duỗi ra của Oa An qua chiếc quần lót, sau đó để những ngón tay khỏe mạnh của Oa An giữ chặt anh lại. 

Hai môi âm hộ dày đặc bị lan ra ngoài một cách vô ý thức, khiến lỗ mỡ mở ra thành một lỗ thịt tròn.

Bức tường thịt gấp nếp cuộn tròn giữa hai bầu ngực của cô ấy sát với chiếc quần lót đầy dầu, giống như một loại nước sốt và thấm đẫm tinh dịch.

Âm vật cương cứng và ngón tay cái vểnh lên của Oa An được kéo ra sau và đẩy ra, người ta thấy Chị Phương Lâmg đang run rẩy như thể đang bị kích thích.

Bộ ngực béo với núm vú sưng tấy trong áo vest, kiễng chân trên một đôi giày thể thao màu trắng và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xẻ tà được nâng lên.

Cặp mông tròn trịa, môi âm hộ giữa hai háng hướng ra ngoài, các nếp gấp và lớp thịt cuộn ra ngoài, âm hộ mở ra,

Nó giống như một cái miệng nhỏ há to, ép ra một lớp tất mỏng cùng tinh dịch lấp lánh, từ từ nuốt chửng âm hộ nhỏ của Oa An.

Nắm tay nửa nắm chặt dường như đã hoàn tất cái bắt tay với Vaan, nét đặc trưng của người da đen và thể hiện sự lịch sự, tôn trọng.

chuyển động của tay.

Oa An có vẻ vô cùng vui mừng. Anh vòng tay qua cổ chị Phương Lâmg và trò chuyện sôi nổi với chị Phương Lâmg. 

Nụ hôn kiểu Pháp dài và ướt át như tình nhân.

Khi những chiếc lưỡi vướng víu của họ miễn cưỡng tách ra, những dòng nước bọt chảy ra từ giữa môi và răng, khiến môi họ chuyển sang màu hồng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, chị Phương Lâmg quay lại, giới thiệu tôi với Oa An và nói với Oa An rằng tôi muốn trở thành một

Bộ chỉnh SM chuyên nghiệp.

Oa An cẩn thận nhìn tôi trước, sau đó gãi cơ bắp trên cánh tay tôi và lắc đầu đen. 

Như thể cô ấy không tin tưởng vào thể lực của tôi, cô ấy nói một loạt câu không. Chị Phương Lâmg ở một bên mỉm cười không nói lời nào và nhìn

Oa An vẫy tay về phía tôi, nói “đến đây” với tôi và gật đầu ra hiệu tôi có thể đi theo anh ấy. Vì vậy tôi

Tôi ngoan ngoãn đi theo Oa An đến một đống dụng cụ thể dục khiến sống lưng tôi rùng mình. Oa An bảo tôi ngồi lên đó. 

Tôi bước vào một chiếc máy lớn dùng để đẩy ngực, anh từ từ dạy tôi, và từ đó tôi bắt đầu cuộc hành trình đầy bất ngờ và gian khổ của mình.

rèn luyện thể lực...

Một giờ sau, tôi cảm thấy như được nhấc lên khỏi mặt nước, toàn thân ướt đẫm mồ hôi.

Tohru, dù Waan có mắng tôi thế nào, tôi vẫn tỏ ra thờ ơ, cảm nhận cơ thể mình,

Giống như bị xi măng nhốt chặt vậy.

"Tốt." Thấy tôi quả thực kiệt sức, Oa An đưa cho tôi chai nước tăng lực rồi chụp ảnh.

Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và dường như đang động viên tôi. Cùng lúc đó, Watt, người đang hướng dẫn những vị khách khác cách đó không xa,

Anh ấy cũng giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi cứ thở dốc, nghĩ rằng đây chắc chắn là cách huấn luyện mà chị Phương Lâmg đang nói đến.

Chẳng trách vừa rồi cô ấy cứ mỉm cười với tôi và vào ngày cô ấy đồng ý huấn luyện tôi, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó… hãy nếm thử thật kỹ nhé.

Thôi nào, nụ cười của cô ấy không giống nụ cười sau khi cô ấy đặt tôi xuống sao? Ah...ah...thật ghê tởm...Mẹ hạnh phúc quá

Huân trêu tôi, chị Phương Linh cũng trêu tôi... Đàn bà... Đàn bà... Không... Là chó cái... Thật sự không có chó cái...

Thật tốt...ahhhh...Tôi cảm thấy như mình đã kiệt sức...

Không lâu sau, tôi ngồi cạnh máy tập thể dục, nghỉ ngơi mà vẫn chưa khỏi mệt. Tôi chỉ thấy Oa An mang theo

Thẻ thành viên yêu cầu tôi phải đến tập thể dục ít nhất ba lần một tuần. Tôi nhanh chóng xua tay và nói không. Trước hết, tôi không muốn.

Thể hình, thứ hai, tôi không có tiền để xin thẻ thể dục.

Oa An nghiêm túc nói với tôi, nếu muốn trở thành một huấn luyện viên có trình độ, trước tiên bạn phải có một sức khỏe tốt.

Về thể chất, Oa An dường như muốn đưa ra một ví dụ tương tự, hỏi tôi trung bình một người phụ nữ có thể tồn tại được bao lâu. tôi

Oa An đỏ mặt trả lời khéo léo rằng anh chưa có bạn gái, điều đó có nghĩa là anh vẫn còn trinh. 

Oa An nhún vai, nhét thẻ thể dục vào tay tôi và nói với tôi rằng đây cũng là điều mà chị Phương Lâmg yêu cầu tôi.

Tôi phải kiên trì.

Được rồi, tôi nhận thẻ thể dục với nụ cười gượng gạo, nghĩ xem sau này nên tìm lý do gì để trốn học. 

Sau đó lại hỏi O A An: "Phương Linh tỷ đâu?" Từ lúc bắt đầu tập luyện cho đến bây giờ, tôi vẫn chưa gặp lại chị Phương Linh. 

Waan nói: "Cô ấy đang tập luyện." Nói xong, anh dẫn tôi đến phòng tập thể dục độc lập, mở cửa bước vào.

Đi đi, đèn trong hộp mờ quá. So với hành lang sáng sủa bên ngoài, nó trông giống như một tầng hầm tối tăm. Waan đang ở trong

Khi bước vào hộp, anh ta rút từ trong thùng gỗ trước cửa ra một chiếc roi da dài 2 thước màu đen rồi đập mạnh. 

Anh lắc nó, như thể đang chuẩn bị cho việc mình sắp làm tiếp theo.

Căn phòng được chia thành hai dãy buồng, mỗi dãy có một máy chạy bộ. Waan đưa tôi đến đó

Trước một quầy hàng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, đẫm mồ hôi với chiếc mũ trùm kín toàn thân màu đen trên đầu.

Người đàn ông quay lưng về phía chúng tôi và anh ta đang chạy rất nhanh trên máy chạy bộ.

Trong khe cắm thẻ trong suốt gắn ở hộp đựng quần áo trong tủ có thẻ hội viên của phụ nữ. Nhìn vào bức ảnh của thẻ thành viên. 

Người đẹp xinh đẹp và tự tin không ai khác chính là chị Phương Lâmg.

Bàn tay của cô, bao gồm cả cánh tay, trông như bị cắt cụt, và được tôn lên nhờ những sợi dây da màu đen trong tư thế Quán Thế Âm với hai tay sau. 

Bị trói sau lưng, bộ ngực mập mạp trên ngực cô lắc lư trái phải theo nhịp chạy hung hãn, núm vú nhảy múa của cô lắc lư theo những chiếc kẹp sắt và mỏng manh. 

Chuông dây chuyền và chuông ngực phát ra những tiếng chuông du dương. Khi vòng eo thon gọn vặn vẹo, hai cánh hoa tròn trịa phủ đầy màu đỏ tươi.

Những làn sóng thịt của cặp mông béo đan xen với những vết roi, lỗ mông giữa hai mông nhô lên cao, như đang cố gắng liều mạng đột phá van.

Nó chứa đầy một cái phích cắm mông bằng kim loại khổng lồ, và cái đuôi của con chó bị kéo ra phía sau cái phích cắm mông, lắc lư qua lại theo chuyển động lắc lư của mông.

Lắc lư, âm hộ tràn đầy tinh dịch giữa mu và mông mở ra hai môi âm hộ dày đặc. Môi âm hộ được kẹp bằng kẹp sắt và nối lại.

Có nịt tất ở cả hai bên. Khi chị Phương Lâmg bước tới để mở đùi, phần trên của chiếc tất kéo dây nịt, thắt chặt lại.

Lỗ âm hộ của cô bị kéo dài ra thành một lỗ thịt tròn trịa, cổ tử cung vốn dĩ bị ép sâu vào âm đạo đã bị một mảnh mai che phủ.

Sợi dây được buộc chặt quanh đầu, một cục chì nặng treo dưới sợi dây da khiến cổ tử cung phải treo lủng lẳng theo nếp gấp.

Thỉnh thoảng, như thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, những dòng tình dục tục tĩu phun ra từ giữa những bức tường của cái hố sâu.

chất lỏng.

Tôi nuốt khan, quả táo của Adam lăn lên xuống trong cổ họng.

Trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ đến bộ trang phục của chị Phương Linh, hình như đã từng thấy ở đâu đó. Nhân tiện, đó là mẹ

Mẹ ơi! Hôm đó khi tôi bị bọn côn đồ tấn công, mẹ tôi đã ăn mặc như kẻ biến thái này! Chắc cô ấy cũng đã ở đây

Tôi tập luyện ở đây, rồi không khỏi hình dung ra hình dáng dâm đãng của mẹ tôi trần truồng chạy trên máy chạy bộ, với đũng quần

Con gà trống được nuôi bên trong lập tức trở nên cứng ngắc. 

"Nào, dùng cái này đi." Waan đưa cho tôi chiếc roi trong tay. Tôi ngạc nhiên cầm lấy cây roi, rồi

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Oa An, anh ta đánh thật mạnh vào cặp mông tròn trắng nõn của chị Phương Lâmg và đánh cô một phát. 

Âm thanh giòn giã của roi và cảm giác đàn hồi đọng lại giữa hai tay cầm, sau đó xuất hiện cảm giác dâm đãng trên cặp mông căng phồng của chị Phương Linh.

Gợn sóng gợn sóng.

"Ờ-huh!" Chị Phương Lâmg phát ra một tiếng kêu vừa đau đớn vừa vui mừng, rồi dường như chị ấy lập tức trả lời.

Anh tăng tốc độ như một mệnh lệnh, dùng đôi chân mang tất của mình bước lên đôi giày cao gót mũi nhọn, trượt trên lớp da của máy chạy bộ. 

Chiếc thắt lưng để lại hàng loạt dấu chân sâu, hai chân xinh đẹp đi tất đan vào nhau, môi âm hộ của con điếm được bao phủ bởi một chiếc thắt lưng nịt tất.

Nó bị kéo và biến dạng trái phải, lỗ thịt được mở rộng quá mức để chứa một lỗ thịt gấp khúc, ép chặt giữa thành thịt âm đạo.

Cổ tử cung như bị kéo căng ra phía ngoài bởi một sợi dây da quấn chặt quanh đầu, dịch âm đạo trào ra từ mắt cổ tử cung.

Các khối chì đung đưa từ dưới cổ tử cung va chạm vào nhau gây ra nước bắn tung tóe.

Lỗ hậu môn với cơ vòng nhô ra ngoài siết chặt nút hậu môn, đuôi chó kẹp giữa hai mông ướt át và một đôi ngực

Bộ ngực khủng như núi thịt bị ném tới ném lui, dâm đãng. 

Oa An nói với tôi rằng kỹ thuật quất để huấn luyện chó cái nằm ở ba điểm chính: tốc độ, độ chính xác và sự tàn nhẫn để chúng có thể tránh đường một cách bất ngờ. 

Từ muốn chống cự đến chào đón, đến muốn từ chối đón tiếp, rồi khát nước không chịu nổi, và cuối cùng, dưới làn roi của anh, tôi lại bỏ đi.

Đó là một điệu nhảy của nỗi đau và niềm vui, kéo dài với tiếng roi.

Những lời của Wa'an đã truyền cho tôi nguồn cảm hứng rất lớn. Sau khi suy nghĩ và cân nhắc một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu được những gì anh ấy nói dưới sự quan sát và hướng dẫn của anh ấy.

Tiếp theo, anh ta lại vung roi vào mông chị Phương Lâmg. 

Giữa tiếng tanh tách giòn giã, tôi quất roi thành một dư ảnh, lúc nhẹ, lúc mạnh. 

Roi như sóng lớn, đẩy mông Phương Linh tỷ tỷ ra, để lộ mông,

Cơ thắt cuộn lại đẩy nút hậu môn bằng kim loại ra khỏi trực tràng khiến đuôi chó dính vào nút hậu môn bay lên trên. 

Sau đó hắn cho roi nhảy qua lỗ hậu môn như con châu chấu nhảy và đáp chính xác vào phần hậu môn nhô ra của lỗ hậu môn.

Trên người cô, cú đánh đòn khiến lỗ đít cô co thắt và rút lại, các cơ vòng bị kẹp chặt dường như đẩy hậu môn đang bị ép vào trực tràng.

Anh ta mút và nhai một cách tuyệt vọng như thể cái phích cắm đang nuốt chửng anh ta. 

Cuối cùng, giống như người chỉ huy âm nhạc chuẩn bị hạ màn cho buổi biểu diễn này, tôi giơ cao cây roi và đứng trước mặt mình.

Cặp mông béo trái phải của chị Linh run rẩy, liên tiếp bị đánh năm roi! Vậy là chị Phương Lâmg ở đây

Một loạt tiếng la hét ngày càng dồn dập đạt đến đỉnh điểm đầy phấn khích. 

Waan ở một bên vỗ tay tán thưởng tôi, có vẻ hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Chị Phương Linh vùng vẫy, vung hai tay bị dây da trói hai bên, khuỷu tay nối với cánh tay cọ vào dây da.

Có tiếng cọt kẹt, cặp vú căng mọng run rẩy, hai đầu vú cương cứng giơ lên sắt

Kẹp lại, để chuông ngực và sợi dây mỏng bay lên hạ xuống giữa quầng vú bị bóp, tiếng chuông giòn vang không ngừng. 

Dưới cặp mông béo gợi cảm và run rẩy, đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp của chị Phương Lâmg giẫm lên đôi giày cao gót, chân càng tăng tốc.

Giữa các bước, anh vặn vẹo từng bước như sắp mất kiểm soát. Các cơ ở đùi trong của anh ấy rõ ràng đang run rẩy dữ dội và anh ấy không tự chủ được.

Nước tiểu và tinh dịch tạo thành những đường nước sẫm màu giữa đôi tất tròn cho đến khi chúng kéo dài đến đùi cô.

Ở gót chân, thứ nước trong suốt vắt qua khe hở giữa đôi chân đi tất ướt đẫm và mép giày cao gót rồi tràn ra, chảy trên đường chạy. 

Dây đai chạy nơi máy đang lăn có vết nước sẫm màu.

"Đừng dừng lại." Waan nói với tôi, người có vẻ như chết lặng. Tôi rất phấn khích, vui lên, và sau đó

Anh ta lại vung roi và đánh vào cặp mông béo vốn đã đỏ bừng và đầy vết roi của chị Phương Lâmg bốn phát liên tiếp.

鞭, 啪啪啪的爆竹般的炸响间, 「呜噢噢!」方凌姐仰着被黑色全包头套紧裹的

Cái đầu giống như một con thú sắp chết hoàn toàn nghiện vũng lầy khoái cảm, dùng hết sức hét lên một loạt tiếng “ăn”.

Cô rên rỉ trong khoái cảm, như thể đang vô cùng đau đớn, lại như đang hưng phấn tột độ, bước đi lộn xộn của cô đang trượt đi, vặn vẹo.

Giẫm lên đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch và nước tiểu, cô nhấc bậc thang bị ngã của mình lên và bước lên máy chạy bộ nơi nước trái cây đang bắn tung tóe.

Có một âm thanh nhấp chuột rõ ràng! 

Wa'an tiến lên một bước và cởi mũ trùm đầu của Chị Phương Lâmg. Mái tóc dài của cô ấy xòe ra như thác nước khiến tôi phải dừng lại.

Khi nhìn mặt cô ấy, tôi thấy cô ấy giống như một con lợn nái chứa đầy thuốc kích thích, trợn mắt và nôn mửa.

Với cái lưỡi cong, chảy nước dãi và liếm cái bịt miệng tròn lăn lên xuống giữa môi, trông anh ta như lạc lối.

Biểu hiện của sự mất đi mục đích và phương hướng xen lẫn niềm vui sướng và thỏa mãn. 

Thân hình mảnh mai tưởng chừng như sắp cạn kiệt sức lực nhưng cặp mông vẫn run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, bộ ngực lớn cũng run rẩy.

Tôi lắc lư và run rẩy trên máy chạy bộ, chạy về phía trước. 

"Hừ!" Trong khoảng cách giữa bối rối và hồi phục, Chị Phương Lâmg, người đang thở hổn hển, cố gắng hết sức để quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Cô ấy nhìn vào

Nhìn chiếc roi da trên tay, trong mắt tôi tràn ngập sự nhẹ nhõm và niềm vui tràn ngập nụ cười cảm kích, như muốn khẳng định rằng mình có được ngày hôm nay. 

kết quả học tập.

Tiếng bú cặc và chảy nước miếng như “Ôi, ôi” vang vọng trong phòng. Rời khỏi máy chạy bộ

Chị Phương Linh yêu cầu Oa An cởi miếng bịt miệng ra, dùng môi ngậm quần và quần lót của tôi như thể đang thưởng cho tôi.

quần, rồi ngửa cánh tay và bàn tay bị sợi dây gai trói chặt ra sau, nâng cặp hông trắng nõn đầy đặn lên như thể

Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, hàng mi cong lên mở to đôi mắt to, cười nịnh nọt nịnh nọt tôi.

Duyên dáng, nịnh nọt, như đang nhìn chủ nhân, anh ấy ngước lên nhìn tôi, bĩu môi đỏ mọng và chăm chỉ làm việc,

Nuốt con cặc đang cương cứng vào háng tôi cho thỏa thích. 

“Tiểu Thiên, em có thích chị Phương Linh không?” Cô ấy nhẹ nhàng nhổ quy đầu của tôi ra, đôi mắt tràn đầy sức xuân, giống như một người phụ nữ mới lấy chồng.

Cô ấy nói với tôi như đang nhìn người yêu dấu của mình. 

Đây là lần đầu tiên trong đời có một người phụ nữ bú cặc tôi. Cô ấy vẫn xinh đẹp và đầy dục vọng như vậy. Nó làm cho tôi mong chờ nó.

Cô Phương Lâmg đang nghĩ về tôi nhiều đến mức tôi gần như ngay lập tức mất kiểm soát và xuất tinh ngay lập tức vào miệng cô ấy. 

“Tôi thích, chị Phương Linh, tôi thích chị.” Tôi rên rỉ thoải mái và nhiều lúc tôi muốn dùng tay như diễn viên trong phim AV

Cứ như vậy, anh ta thô bạo ấn vào đầu chị Phương Lâmg, nhưng vì rụt rè nên anh ta lập tức rút lại bàn tay vừa đưa ra. 

Đến.

“Làm chồng của em gái tôi thì sao? Mỗi ngày cho em ấy ăn con cặc to của anh, đụ thật mạnh, dùng roi

Bạn đánh đòn em gái của bạn và huấn luyện cô ấy trở thành con chó cái của bạn. "Chị Phương Lâmg vừa nói vừa quyến rũ tôi

Cô ấy đang tận hưởng cặc của tôi, giữ lưỡi giữa đôi môi đỏ mọng của mình và liếm đi liếm lại trục cặc của tôi, khiến trục cặc nhỏ giọt. 

Một vòng tròn chất nhờn trơn trượt. Ngay lập tức, cô ấy dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại mắt quy đầu của tôi.

Nước tình chảy ra từ mắt quy đầu từng giọt lăn vào cái miệng nhỏ, chiếc lưỡi uyển chuyển quấn quanh khe quy đầu của tôi,

Những vòng tung và xoa mạnh mẽ, và cuối cùng giống như một con chó cái tham lam, từ đầu đến cặc

Phần gốc của nó đã nuốt trọn con cặc của tôi chỉ trong một ngụm. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ấy như bị ai đó đẩy từ phía sau, vùi sâu vào háng phủ kín lông mu của tôi.

Cổ họng cô có từng đợt nôn ói, và cùng với một tiếng nổ, một lượng lớn chất lỏng sền sệt như nước bọt phun ra từ khoang mũi của cô.

Khi bước ra, chị Phương Lâmg giống như một con lợn nái đầu đầy trấu, vắt ra từng đợt sữa từ cổ họng nghẹn ngào.

Đó là tiếng thở hổn hển của sự đấu tranh và hạnh phúc. 

Tôi chỉ cảm thấy như thể quy đầu của mình đang thọc vào cổ họng cô ấy, phần thịt âm đạo cực kỳ căng cứng kẹp vào trong.

Bức tường mang lại cho tôi cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt, cho đến khi cả người chị Phương Lâmg ngả ra sau như bị ngạt thở.

Khi tôi đột nhiên nhổ con cặc của mình ra, nước bọt chảy ra từ môi, tôi rên rỉ một tiếng dài thỏa mãn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con cặc trong háng tôi nhảy dựng lên, những làn sóng khoái cảm tê dại đọng lại trên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như suýt ngã.

Điểm xuất tinh. 

"Anh nói anh muốn đụ em gái tôi và làm chồng cô ấy. Đến... nói với em gái anh... rằng anh muốn huấn luyện tôi chăm chỉ."

Giọng nói quyến rũ của chị Phương Lâmg dường như vang vọng trong lòng tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi như đang cầu nguyện, rồi chúng tôi tách ra.

Với đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cô ấy thè chiếc lưỡi ướt át và liếm đi liếm lại khóe miệng, như thể đang đợi tôi nói điều gì đó.

Hãy nói những gì cô ấy muốn nghe. 

Tôi nuốt nước bọt, háo hức muốn đưa cặc của mình vào Văn Hương của chị Phương Linh một lần nữa.

Nephrite cái miệng nhỏ nhắn không nhịn được nói: "Ta muốn..."

Một âm thanh giòn vang lên, chị Phương Linh bị Oa An tát một cái thật mạnh. Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên và bối rối,

Lúc này, tôi nhìn thấy chị Phương Linh trên mặt nở nụ cười tà ác, như thể âm mưu vừa rồi của chị ấy gần như đã thành công. Waan nghiêm túc đấy

Anh ấy nói với tôi: "Em quá bất cẩn, đây là một cái bẫy chó cái."

Trong nháy mắt, tôi tỉnh dậy, không khỏi toát mồ hôi lạnh từ phía sau. Tôi nghĩ về khoảng thời gian tôi ở cùng anh ấy trong câu lạc bộ.

Kuangzi, người đang chống lại mẹ mình, cũng bị mẹ mình dụ dỗ như một con chó cái theo cách này, và từng bước rơi vào cái bẫy do mẹ giăng ra.

Cạm bẫy, cho đến khi hắn thả lỏng cảnh giác thì bị mẹ đánh chí mạng và đánh mất chiếc roi trên tay. 

Con cặc cứng ban đầu ở háng anh hạ quy đầu xuống như thể đang xấu hổ. Trong lòng cảm thấy khó chịu, hắn cảm thấy

Tôi cảm thấy thực sự vô dụng. 

"Tiểu Thiên, cho nên mấu chốt huấn luyện chó cái vẫn không thể tách rời ba chữ ý chí, chỉ có ý chí là đủ."

Chỉ có vững vàng mới có thể chủ động huấn luyện và giành chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi, bạn phải ghi nhớ thật kỹ. Chị Phương Linh nói

Như muốn động viên tôi, cô ấy đưa con cặc đang mềm mại của tôi vào miệng. Với kỹ năng nói điêu luyện của mình,

Anh tôi lại khệnh khạng nữa. 

Waan ở bên đã hướng dẫn tôi và yêu cầu tôi phải dũng cảm thực hiện, nên tôi bắt đầu lấy hết can đảm và ôm anh ấy bằng cả hai tay.

Đầu của chị Phương Lâmg sau đó bị Oa An nhấc lên như muốn cố tình làm nhục cô.

tai, thỉnh thoảng ấn vào sau đầu, lắc đầu qua lại như đi vệ sinh.

Thông gió như thế này.

"Tốt lắm, vậy thì tát thật mạnh vào con khốn này." Theo lệnh của Vaan, tôi lùi lại

Di chuyển mông, cô cố gắng hết sức rút con cặc chưa nấu chín của mình ra khỏi đôi môi ẩm ướt và mềm mại cùng chiếc lưỡi thơm tho của chị Phương Linh.

Sau đó, anh ta dùng tay túm tóc trên trán cô và buộc cô phải ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên. Cô cảm thấy độc ác trong lòng và nói trong miệng.

Nghiến răng, anh ta tát vào mặt chị Phương Linh một cái tát lớn, khiến chị ta lập tức rên rỉ và quay đầu lại.

Tôi quay người sang một bên, đang lo lắng mình đánh quá mạnh thì đột nhiên nhìn thấy chị Phương Linh đang quay lại nhìn tôi.

Vẻ giễu cợt trên mặt cô giống như một cô gái điếm bị khách quen của mình đụ, vừa cảm thấy vui vẻ, hài lòng, vừa đáng khinh. 

Nhắm vào má chị Phương Lâmg giống như dùng roi quất vào mông chị, và hàng loạt kiểu như

Một cái tát như đạn đại bác, kèm theo tiếng bốp. 

"Ồ!" Chị Phương Lâmg dường như đã bị tôi đánh chết. Cô mở to mắt và phun ra chất lỏng đang nhỏ nước bọt.

Anh ta thè lưỡi ra, vẻ mặt như thể vừa trải qua địa ngục dục vọng và đau đớn.

Niềm vui một lần nữa. 

Sau đó tôi vén mạnh tai cô ấy ra sau, đồng thời kéo tóc trên đầu cô ấy, khiến cô ấy nghiêng đầu như thể đang

Giống như một con lợn nái bị người ta đánh vào đầu, nước mắt đau đớn trào ra, miệng há hốc chảy nước bọt.

Môi và bụng tôi co thắt, tôi nôn ra bọt. Cùng lúc đó, tôi tuyệt vọng cuộn lưỡi quanh da thịt mình và đẩy nó tới lui.

Stick, để tôi lắc mông thật mạnh hết cái này đến cái khác, và đụ cổ họng cô ấy một cách mãnh liệt. 

Một tiếng "Nôn!", Phương Linh tỷ tỷ tựa hồ bị ta đâm vào bụng, một dòng lớn màu trắng vàng, tanh,

Chất lỏng nhớp nháp bắn ra từ cổ họng bị cặc tôi chặn lại, chảy êm ái qua phần dưới cơ thể tôi, nhỏ giọt khắp cơ thể cô ấy.

Khắp sàn nhà, cô ho và khò khè tuyệt vọng, rên rỉ lớn tiếng, như thể sắp trợn mắt, rồi

Sự vắng mặt này đã qua. 

"Tới!" Oa An dường như nhận thấy sự thương hại và do dự của tôi, liền thúc giục tôi. 

Vì thế tôi quay đầu lại, trong tâm trạng cuồng bạo, hoảng sợ nhìn chị Phương Linh, như thể tôi đang vô cùng choáng ngợp.

Ham muốn dục vọng của cô ấy dâng lên trong đầu, và cô ấy trông như sắp gục ngã. Một cái tát nặng nề khác giáng xuống cô.

Trên đôi má vốn đã đỏ bừng của cô ấy, tôi nắm lấy hai cái tai nóng bừng của cô ấy, như thể cô ấy đang bị ép buộc.

Giống như một con lợn nái chui vào chậu phân, cô ấy nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi chỉ trong một ngụm. 

Cổ họng căng cứng siết chặt quy đầu của tôi, khiến tôi dâng trào khoái cảm mãnh liệt, khiến tôi không tự chủ được mà tiến về phía trước.

Tôi cố hết sức đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Phương Linh, nghe tiếng cặc của mình bị vắt ra khỏi cổ họng chị Phương Linh.

Liên tục đẩy, húp và những âm thanh dâm dục, tôi cảm thấy như thể lưỡi của Chị Phương Lâmg đang quấn lấy tôi, và tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

Quy đầu bùng nổ ngứa ngáy dữ dội, sau đó tôi ấn chặt đầu chị Phương Linh, vùi lấp cả khuôn mặt xinh đẹp của chị.

Cô ấy tiến vào háng tôi, bất chấp vai bị sợi dây da vặn qua lại, phóng ra từ mắt quy đầu.

Tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày buộc cô phải nuốt xuống một cách tuyệt vọng, như thể đang bị ngạt thở.

Chất lỏng dày đặc phun ra khỏi mũi một cách không kiểm soát. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cặp mông trắng nõn đầy đặn của chị Phương Lâmg bị đẩy ra sau, run rẩy lên xuống và vặn vẹo dữ dội.

Giữa những cú xoay, cái lỗ mông đang cắn vào nút cắm mông lăn ra ngoài dường như là một núi thịt chất đống do cơ vòng.

Sau đó, dưới một áp lực giãn nở bùng nổ, nó mở ra một lỗ thịt tròn, như muốn đẩy âm đạo bị tắc ở trực tràng ra ngoài.

Cái nút hậu môn tròn chứa đầy dịch ruột trào ra ngoài, đuôi chó nối với nút hậu môn xoắn lại và văng sang một bên. 

Con đĩ giữa háng được nối với đôi tất cùng với một đôi chân dài, thẳng tắp, cong xuống và xòe sang trái phải.

Những chiếc kẹp sắt kẹp hai môi âm hộ bị xé toạc và mở ra một lỗ thịt tròn chứa đầy dịch âm đạo.

Sợi dây da giữ trọng lượng chì siết chặt cổ tử cung của đầu, vặn vẹo xoay tròn, phun ra một đợt đỉnh điểm.

Chất lỏng tình yêu. 

Hai bàn chân xinh đẹp đi tất kiễng chân bên trong đôi giày cao gót dường như không thể chịu nổi sức nặng của cặp mông khổng lồ đang đè lên lòng bàn chân. 

Anh ta run rẩy tới lui như thể đang nặng nề, và anh ta cuộn tròn những ngón chân trong đôi tất màu da sẫm màu vì phấn khích.

"Tốt." Oa An gật đầu, có vẻ hài lòng với màn trình diễn của tôi. Và sau khi xuất tinh

Tôi chỉ cảm thấy một luồng suy yếu, không khỏi buông chị Phương Linh ra, vô thức lùi lại một bước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đôi môi thở hổn hển đầy nước bọt và bẩn thỉu.

Một lúc lâu, cô ấy nuốt khan, rồi nâng má lên với tôi, má đỏ bừng, khóe mắt rỉ ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và mái tóc dính đầy mồ hôi của cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Biểu diễn tốt lắm”.

Sau đó, như thể đã lấy lại được sức lực, cô ngồi xổm xuống khỏi mặt đất và giẫm lên đôi giày cao gót bằng đôi tất và bàn chân giơ cao.

Giày, lắc cặp vú bự trên ngực bằng kẹp sắt kẹp núm vú và quầng vú, cầm dây xích mỏng và chuông ngực, tích tắc

Khi chuông reo nhẹ, anh ấy quay lại và quay lưng lại với tôi.

Giữa mái tóc dài đẹp như thác nước có hai cánh tay được buộc chặt bằng dây da, lòng bàn tay chắp lại và một chiếc khăn nhỏ. 

Cánh tay và cẳng tay áp sát vào nhau hướng lên trời, bĩu môi đầy đặn, mập mạp, trắng trẻo như quả đào.

Cặp mông đầy đặn của cô đầy những vết roi đan chéo nhau. Trong khe mông, lỗ đít do nút hậu môn căng ra lộ ra các cơ cơ thắt, kẹp chặt cơ vòng.

Đuôi chó giữ nút hậu môn vung lên quanh eo cô như đang động dục, háng cô được che bởi hai chiếc nịt tất, tách thẳng sang trái và phải.

Thắt lưng kéo môi âm hộ, cổ tử cung bị ép giữa các nếp gấp của âm đạo và chứa đầy nước tình, được treo bằng dây da và tạ chì.

Cô ấy nhún vai đầy phấn khích với tôi, như thể đang dụ dỗ tôi tàn phá cô ấy. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của chị Phương Lâmg nói: "Xiaotian, chúng ta chơi thêm một hiệp nữa nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10 Đào tạo giáo viên chuyên nghiệp

Cổ tử cung mềm mại đang nhỏ giọt nước tình yêu được kéo bởi sợi dây da và trọng lượng chì, còn phần sa xoắn đang được kéo bởi đai nịt tất.

Giữa môi âm hộ mềm mở rộng ra phía ngoài và âm đạo với thành thịt gấp nếp cuộn ra ngoài từng lớp, mở rộng thành một lỗ tròn. 

phòng.

Tác động thị giác mạnh mẽ, xen lẫn sự khao khát trào dâng từ tận đáy lòng, khiến tim tôi đập dồn dập và quả táo của Adam…

Anh sốt ruột cuộn nó lên xuống và nuốt thật mạnh thứ nước bọt sắp trào ra. 

Cô dùng cả hai tay cẩn thận vuốt thẳng bộ ngực nóng bỏng, đẫm mồ hôi, đầy sẹo roi, sáng bóng của chị Phương Linh.

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa nhắm vào vùng cứng rắn trên háng anh, nơi một đợt tinh dịch vừa xuất ra, lại dâng lên và cương cứng trở lại. 

gà trống.

"Đưa cho tôi... nhanh đưa cặc của em cho chị... chị muốn cặc của Tiểu Thiên..." Chị Phương Linh có vẻ không kiên nhẫn

Muốn lấy cứng của tôi, một đôi chân tất cân đối cân đối xòe rộng sang trái và phải,

Hai chân đi tất kiễng chân, dẫm lên đôi giày cao gót đẫm tinh dịch và nước tiểu của chính mình.

Cặp mông mập mạp đàn hồi đung đưa đầy quyến rũ trong vòng tay tôi. 

Tôi cảm thấy đầu óc mình như bị tắc nghẽn và tai tôi ù đi, giây tiếp theo, khi tôi không thể kiểm soát được,

Anh kìm mình lại muốn đâm vào con cặc cứng đến phát đau của mình, hoàn toàn vào trong lồn chị Phương Linh để trút giận, đứng bên cạnh quan sát.

Wa'an của tôi đã ngăn tôi lại đúng lúc và nói: "Bình tĩnh, điều chỉnh nhịp thở. Tôi muốn trở thành một người chuyên nghiệp."

Là một giáo viên đào tạo, trước tiên bạn phải kiểm soát ham muốn của mình. Nói cách khác, nếu người huấn luyện không thể kiểm soát được nội tâm của mình

Con thú trong lòng sẽ lần lượt bị chó cái săn đuổi. "

Oa An vỗ mạnh vào mông chị Phương Lâmg và nói: “Tôi nói đúng không?

Đồ khốn kiếp. "Mông thịt của chị Phương Linh run lên, phát ra một tiếng rên vừa đau đớn vừa thỏa mãn.

Sau đó cô ấy nở một nụ cười tâng bốc với anh ấy như thể cô ấy đã xác nhận lời giảng của Wa'an.

Vì vậy, khi huấn luyện chó cái, chúng ta phải bắt đầu từ những khu vực dễ bị tổn thương và nguy hiểm nhất của chúng”. 

Oa An dùng tay nhấc cái lồn treo giữa âm đạo của chị Phương Lâmg và siết chặt sợi dây da màu đen quanh cổ tử cung của chị.

"Vâng!" Chị Phương Lâmg dường như nhận ra điều gì đó ngay lập tức, với vẻ mặt sợ hãi và hỏi Thu Oa'an

Nói: "Xin đừng... đừng dạy Tiểu Thiên điều đó... làm ơn... con khốn đó biết mình sai rồi... con khốn đó đừng nữa

Tôi không dám lừa Tiểu Thiên nữa... gâu gâu..." Trước áp lực to lớn, chị Phương Lâmg không còn cách nào khác ngoài học cách sủa. 

Oa An sắc mặt trầm xuống, dạy tôi cách tự tay cầm sợi dây da, sau đó kéo sợi dây da thành một đường thẳng. 

Lâu dài.

"À!" Một tiếng hét chói tai vang lên, toàn thân chị Phương Linh như bị điện giật.

Run rẩy dữ dội, cổ tử cung ban đầu sa ra ở cửa âm đạo, nối với thành âm đạo căng phồng, phun ra nước tình yêu,

Một phần lớn của nó đã được một sợi dây da kéo ra khỏi giữa các nếp gấp âm đạo. 

Nhấc các ngón chân trong đôi tất màu da sẫm, mài đôi bàn chân ngọc trên đôi giày cao gót và trải rộng những đường cong đầy đặn sang hai bên.

đùi, tất kéo kẹp sắt của nịt tất, và hai môi âm hộ mềm mại như giá đỗ,

Âm vật cương cứng và lỗ thịt của niệu đạo cùng nhau bị rách và biến dạng, âm hộ mọng nước dường như đã biến thành một miếng đầy đặn.

Bát vỡ bị lật úp. 

"Uuwu... đừng... Tiểu Thiên... làm ơn buông ra... tử cung của chị tôi... tử cung của tôi sắp bị anh chiếm mất rồi

Kéo nó ra... ahhh..." Chị Phương Lâmg dường như không thể chịu đựng được sự tra tấn tàn nhẫn như vậy và cúi xuống đau đớn,

Cô cuộn tròn lưng lại và áp trán đẫm mồ hôi xuống sàn. Một vệt nước bọt trong suốt chảy ra từ đôi môi đang hé mở của cô.

Giữa đôi môi thở hổn hển, từng giọt nước mắt không tự chủ chảy xuống. 

Nhìn thân hình co giật run rẩy của chị Phương Lâmg cùng vẻ mặt đáng thương sắp ngất đi, tôi lưỡng lự.

Sau đó anh thả lỏng lực trên sợi dây da. 

"Này! Hãy tập trung sức lực, đừng bị vẻ ngoài của con chó cái đánh lừa, hãy huấn luyện nó chăm chỉ nhé." Waan

Lời nhắc nhở nghiêm khắc khiến tôi choáng váng. Anh ấy đã đúng. Là một huấn luyện viên chuyên nghiệp, tôi phải kiềm chế.

và lạnh. 

Tôi kéo mạnh sợi dây da lần nữa, lần này bằng tất cả sức lực của mình, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Chị Phương Linh

Đôi mắt đẹp khi sợi dây da kéo cổ tử cung thành hình quả bầu, lôi ra khỏi âm đạo từng lớp nếp gấp, lại một lần nữa

Khoảnh khắc bị lôi ra ngoài một cách quyết liệt, anh ta trợn mắt bối rối. 

Một đôi tay bị dây da trói ra sau lưng, vùng vẫy, vặn vẹo một cách tuyệt vọng như muốn thoát khỏi xiềng xích của sợi dây da,

Nó cọ vào da và phát ra âm thanh chói tai. 

Thân hình cong cong khiến cặp vú béo trên ngực cô đung đưa với hai chiếc kẹp sắt giữ núm vú, đập xuống sàn.

mặt, phát ra một loạt âm thanh buồn tẻ. 

Cặp mông đầy đặn run lên từng đợt thịt, run rẩy lên xuống dữ dội, nhỏ giọt tinh dịch và nước tiểu hôi hám. 

Đôi tất lụa và đôi chân ngọc dang dang hai bên cơ thể không khỏi run rẩy trên đôi giày cao gót. Gót chân chạm sàn khiến chúng run rẩy. 

Có một âm thanh nhấp chuột sắc nét.

“Tốt lắm, vậy thôi.” Vaan vỗ tay động viên nên tôi chuẩn bị kéo sợi dây da lần nữa. 

"Dừng lại đi... Xiaotian... làm ơn hãy để em gái tôi đi, cô ấy sẽ bị chơi chết. Nếu bạn

Chú Trần biết chú sẽ tức giận nếu cháu chơi đùa với cổ tử cung của cháu như thế này! "Trong khi thở hổn hển, chị Phương Lâmg trông giống như

Giống như một con chó cái tuyệt vọng vừa cố gắng hết sức để trèo lên từ vực thẳm của cái chết, nó vùng vẫy với hơi thở hấp hối.

Với giọng gai góc, anh ấy lắc đầu và cầu xin tôi. 

Đi theo cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng và thể diện của mình, giống như một con điếm đang cố gắng lấy lòng chủ nhân của mình.

Nó dụi đầu vào chân tôi, thè cái lưỡi dài ra liếm giày tôi. 

"Rẻ quá." Không chút do dự, tôi nắm lấy khối chì ở đầu sợi dây da và kéo thật mạnh về phía sau.

Vào lúc sợi dây da được kéo thẳng, chỉ có thể nghe thấy chị Phương Linh kêu lên: “A!” và một âm thanh sụp đổ phát ra từ cổ họng cô.

Một tiếng hét tuyệt vọng. 

Cả cơ thể cô ấy như bị tôi hút hết hồn, cứng đờ và căng thẳng thành một đường thẳng run rẩy, nửa đường.

Người đàn ông ngẩng đầu lên không trung, lắc mái tóc dài, nghiến răng và nhìn về phía trước với hai mắt mở to, như thể anh ta đã nhìn thấy

Thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc. 

Lập tức, toàn thân cô đột nhiên cuộn lên vùng bụng dưới như một sợi dây cao su bị đứt, khiến cặp vú bọc sắt trên ngực cô chuyển động.

Bộ ngực béo ngậy ướt đẫm mồ hôi, bị chèn ép giữa núm vú và quầng vú, tụt xuống. 

Hai cái mông đầy đặn là những cơ bắp căng cứng run rẩy, cơ vòng giữa mông phồng lên, lỗ mông dường như gần như không chịu nổi.

Nó giống như áp lực đã tích tụ lâu ngày trong trực tràng. Nó giống như bị tôi kéo ra khỏi cổ tử cung và xé toạc môi âm hộ bằng một chiếc đai nịt bụng.

Giống như một cái lồn, nó mở ra thành một lỗ thịt hình bầu dục chứa đầy một cái nút kim loại ở mông, và nước trắng vắt qua hậu môn. 

Khoảng cách giữa nút và cơ hậu môn tràn ra ngoài.

Có lẽ tôi đã dùng lực quá mạnh, hoặc cổ tử cung trơn tuột trượt vào chiếc khóa dây lỏng dần và lớp da đen.

Tôi lại kéo mạnh sợi dây, âm hộ của chị Phương Lâmg tràn đầy nước, sáng bóng và gục xuống vì trò chơi của tôi.

Con mèo bối rối trượt ra ngoài. 

Đồng thời, cổ tử cung theo quán tính của sợi dây da, lần cuối cùng tinh dịch bắn ra từ giữa các nếp gấp của âm đạo,

Nó bị lôi ra ngoài, trong phút chốc dường như mất đi khả năng rút lại, vặn vẹo thân thể mềm mại như một chiếc roi cứng ngắc.

Nó co giật như một con sâu, treo lủng lẳng một cách dâm đãng giữa hai môi âm hộ của cô đã bị dây nịt bít tất kéo ra. 

Nước tiểu không tự chủ bắn ra từ lỗ âm đạo như một cái lò xo, làm ướt đẫm âm vật đang cương cứng và nhỏ giọt.

Nó đáp xuống sàn. 

"A! Chết tiệt rồi... lồn của tôi bị hỏng rồi... ahhh..." Vẻ mặt bất lực và thất bại đầy biểu cảm.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Phương Lâmg, chị ấy giống như một con lợn nái bị ném vào địa ngục. Giữa niềm vui không thể chịu nổi,

Bất lực rên rỉ. 

Sau đó thân thể mảnh khảnh của cô run lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, toàn thân cô giống như một món đồ chơi bỏ đi, lạc lối.

Trọng tâm bị loại bỏ và phần đầu rơi xuống đất. Hai bộ ngực béo ngậy bị ép xuống dưới cơ thể, bộ ngực đầy đặn biến mất khỏi cơ thể.

Hai bên cơ thể tràn ra ngoài, núm vú và quầng vú bị kẹp núm vú làm phẳng bị xoắn vào giữa hai miếng sắt, giống hệt như kẹp sắt. 

Anh đứng dậy trên sàn nhà lạnh lẽo.

Một đôi tay bị trói chặt bằng dây da, giơ lên sau lưng, nghiêng sang một bên, dưới thắt lưng vặn vẹo,

Cặp mông đầy đặn và gợn sóng, kèm theo đó là cơ đùi run lên từng đợt...

"Huhu..." Chị Phương Linh dùng sức thở hổn hển, miệng và đôi môi đỏ mọng sủi bọt, đôi mắt quyến rũ mất đi một nửa.

Mở nửa khép, biểu cảm trên khuôn mặt anh giống như một con lợn nái bị hành hạ bởi nỗi đau và sự phấn khích cho đến khi trở nên bối rối. 

"Mẹ kiếp cô ta!" Vaan nhanh chóng vỗ tay thúc giục tôi. 

Và tôi không muốn dừng lại. Tôi trèo lên quảng trường như một con chó đực sừng sỏ sắp động dục.

Lưng chị Linh ướt đẫm mồ hôi. Cô vòng một tay quanh cánh tay bị trói bằng dây da và buộc sau lưng.

Ôm đôi má đỏ bừng và nóng bừng của mình, một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, cô xoa đầu quy đầu dọc theo âm đạo đang căng phồng.

cuống rốn, ấn vào cổ tử cung mềm mại, bóp mở môi âm hộ mềm đã bị kẹp sắt của đai nịt ngực kẹp phẳng và sờ vào âm đạo

Thịt hến mềm mại và đàn hồi trong đường hầm quấn chặt lấy cặc tôi, hung hăng đẩy cả chiều dài cặc vào trong hơi ấm ẩm ướt và trơn trượt.

Anh nói một cách ấm áp, và cùng với chị Phương Lâmg, họ phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng việc mất trinh và quan hệ tình dục với một người phụ nữ trong tương lai sẽ như thế nào, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.

Anh ấy thực sự được hướng dẫn bởi một huấn luyện viên da đen và đang luyện tập với chị Phương Lâmg, người sắp trở thành vợ của chú Chen. 

Khó đi con đường chó cái.

Anh ta nắm lấy mái tóc dài của chị Phương Lâmg và yêu cầu chị đứng dậy khỏi mặt đất. Cô dùng cả hai tay nhéo hai bên ngực bị đẩy ra sau.

Cặp mông béo run lên từng đợt thịt, giống như một con chó điên liều mạng lao về phía trước, dùng dương vật cương cứng để

Anh ta nhanh chóng lao lên lồn của chị Phương Lâmg, quy đầu sưng tấy đập mạnh vào cổ tử cung đang phồng lên, khiến da thịt cọ vào nhau.

Ánh mắt hôn nhau, từng âm thanh dâm dục, mãnh liệt, chộp lấy lần lượt làm lu mờ đi khoái cảm sảng khoái của hai người. 

Tiếng rên rỉ và hơi thở gấp gáp vang vọng trong phòng.

"Ôi! Tiểu Thiên, em đụ em gái anh giỏi quá. Em gái anh bị em đụ thật thoải mái! Càng mạnh, càng mạnh

Một số! Chị thích con cặc của em quá... Wuwuwu..." Chị Phương Lâmg, người đã hồi phục sau tình thế tuyệt vọng trước đó,

Lúc này nàng như biến thành một con chó cái khuất phục trước háng tôi, bị dục vọng làm lóa mắt, hú lên sung sướng. 

Tôi hoàn toàn cảm nhận được thành âm đạo của Chị Phương Lâmg, những cú đánh vào cặc của chị cũng như phần thịt săn chắc và đầy đặn ở mông của chị.

Cảm giác đàn hồi và tiếng rên rỉ mê đắm của cô ấy và xoay tròn dưới háng tôi khiến mọi tế bào trong cơ thể cô ấy dường như bị kích thích. 

Sôi sục vì phấn khích.

"Tiểu Thiên, đánh mông em gái tôi... ừm... để em ấy đạt cực khoái... đánh mông em gái tôi nhanh lên... ugh

Ách…” Phương Linh tỷ vừa nuốt lời, dùng sức đẩy cái mông béo ra sau, tinh dịch tràn ra ngoài.

Chiếc đai nịt bụng kéo môi âm hộ biến dạng và mở ra một lỗ tròn, quấn chặt lấy cặc tôi, bên trong âm đạo

Phần thịt bên trong phồng lên cọ xát vào quy đầu của con gà trống, những làn sóng khoái cảm phấn khích ập vào não tôi.

"Hufu!" Tôi thở hổn hển và ngoan ngoãn giơ tay lên, trút hết cảm xúc trong lòng ra sao cho vừa lòng.

Sợi dây nặng nề ném vào cặp mông mập mạp trắng nõn run rẩy của chị Phương Linh, gây ra một làn sóng chồng chéo lên nhau.

"À!" Chị Phương Lâmg giống như một con lợn nái đầy dục vọng, rên rỉ vì sung sướng, một chiếc chăn bông trên ngực

Chiếc kẹp sắt kẹp núm vú và quầng vú của bộ ngực béo khi chúng lắc lư qua lại. Chuông ngực được tung lên và phát ra âm thanh leng keng. một cặp

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt xòe ra ngoài, cơ đùi tròn trịa và săn chắc run rẩy.

Đứng kiễng chân, giẫm lên đôi chân nhỏ mang tất trên đôi giày cao gót ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu, dường như cô không thể chịu đựng được nữa.

Cơ thể chuyển động qua lại như bị sốc. 

Đột nhiên chỉ có một tiếng răng rắc, đôi giày cao gót tuột khỏi lòng bàn chân lăn sang một bên, cuộn tròn trong làn da thịt ướt át.

Khoảnh khắc những ngón chân trong đôi tất gợi cảm chạm xuống sàn nhà lạnh lẽo, toàn thân chị Phương Lâmg như đột nhiên cảm thấy có gì đó...

Một sự kích thích đột ngột và bất ngờ, cơ bắp chân nối với phần mông săn chắc run lên dữ dội, cơ vòng phồng lên

Cô siết chặt nút cắm mông và vung đuôi con chó vào giữa hai mông. Miếng thịt nghêu cuộn tròn trong lồn cô như bị dục vọng đốt cháy.

Tuyệt vọng kẹp chặt vào trong, quấn chặt lấy cặc tôi, những dòng nước tình yêu đặc sệt, trơn tuột chảy ra từ tôi.

Quy đầu của cổ tử cung bị ép vào cổ tử cung, xuất tinh phun ra, ép xuyên qua thành thịt nơi dương vật gặp âm đạo và được treo dọc theo hai vạt.

Môi âm hộ được ngăn cách bởi đai nịt tất, và âm vật bên dưới dựng lên như mầm đậu, vẽ ra những dòng dài và mỏng. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ cái lồn của em gái tôi thật mạnh! Làm cho em ấy xuất tinh! Em gái tôi là con khốn của sư phụ Xiaotian! Woah woah!

Con khốn đó thực sự thích con cặc của sư phụ Xiaotian! Tiếp tục đưa nó cho con chó cái! Con chó cái muốn nhiều hơn nữa! Gâu gâu gâu gâu! "Tôi đang quan hệ tình dục với chị Phương Lâmg."

Bị kích thích bởi những lời nói và niềm vui mãnh liệt khi chinh phục được người phụ nữ, tôi không thể không tăng tốc độ đâm của mình và một làn sóng

Ham muốn xuất tinh dâng lên từ quy đầu lên đến não, hai tay anh không khỏi nắm lấy cặp mông đầy đặn của chị Phương Linh, cảm giác

Cảm nhận được phần thịt mềm trơn trượt, béo ngậy, nó bị bóp thành cục trong lòng bàn tay. Anh cau mày và hét lên từ miệng mình:

"Chị Phương Lâmg, em sắp xuất tinh rồi!"

Nhưng lúc này, Wa'an giống như một tảng đá chặn đường tôi, khiến tôi không thể trút giận.

Anh ấy lắc đầu với tôi và nói, "không."

"A... đừng dừng lại! Cậu chủ nhỏ... hãy để con khốn đó xuất tinh... làm ơn đừng dừng lại... hãy để con khốn đó xuất tinh

"Thủy triều..." Phương Linh tỷ tỷ tràn đầy chờ mong, giống như đột nhiên bị tiêu diệt. Cô háo hức quay lại cơ thể nhớp nháp, đầy mồ hôi của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc mảnh mai đau đớn cầu xin tôi.

Một tia nước bọt dâm đãng và không thỏa mãn chảy xuống môi cô, vẻ mặt của chị Phương Linh lại thay đổi.

Cảm thấy đói và bất lực, cô ấy bất đắc dĩ vặn vẹo cái eo thon của mình, di chuyển qua lại và đẩy cái mông thịt của mình về phía háng tôi.

Cố gắng dựa vào động tác của mình để dùng lồn tiếp tục nuốt chửng con cặc cứng ngắc của mình để lấp đầy cô ấy sắp đạt đến cao trào.

của dục vọng.

"Con khốn." Oa An chửi bới và đẩy vai chị Phương Lâmg xuống khiến chị Phương Lâmg phải kêu lên:

Cơ thể mất đi trọng tâm rơi về phía trước, trong khi cặp mông thịt của nó buộc phải nghiêng lên trên, âm hộ trơn trượt bất lực phun ra.

Con cặc của tôi, "Không... đừng..." Chị Phương Lâmg lo lắng hét lên, căng cơ đùi và đá hai cái

Đôi tất và bàn chân ngọc tuyệt vọng kẹp chặt vào thành thịt phồng lên của âm đạo, quấn quanh quy đầu của tôi vốn được bao bọc bởi sợi dây da.

Cánh tay bị trói, khoanh sau lưng giơ lên ​​đè lên vai cô, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm đất.

Oa An nhấc chân lên, dùng giày thể thao giẫm lên má chị Phương Lâmg, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức thay đổi.

Giữa biến dạng và biến dạng.

"Ồ!" Chị Phương Lâmg dụi một bên má xuống đất, vẻ mặt đầy xấu hổ và thất vọng, đau lòng cam chịu.

Một tiếng rên rỉ thút thít phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị ép buộc mím lại, ngay lúc tôi cảm thấy không thể chịu đựng nổi cô ấy, tôi muốn bảo Oa An buông tay ra. 

Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy chị Phương Lâmg, giống như một con chó cái đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của mình, đang cố gắng ép ra hơi ẩm từ môi.

Anh ta dùng lưỡi liếm đế giày của Wa'an một cách tục tĩu, nói với Wa'an bằng một giọng vừa hổn hển vừa quyến rũ:

"chết tiệt."

Khuôn mặt đen tối của Oa An không chút dao động. Anh ấy nói với tôi bằng giọng nghiêm khắc: "Thở đi, điều chỉnh hơi thở của em."

Hít thở đi, bạn phải kiểm soát ham muốn của mình để có thể kiểm soát chặt chẽ nhịp điệu và sự chủ động trong luyện tập.

Trong tay của chính bạn. "

Lời mắng mỏ của Wa'an khiến tôi cảm thấy thật lạnh lùng, xung động trong lòng lập tức giảm đi một nửa, tôi tìm lại được chính mình.

Vô tình, cô suýt rơi vào cái bẫy do chị Phương Linh giăng ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô bị Oa An dẫm lên,

Anh ta dường như nở một nụ cười tà ác thành công với tôi, nhưng sau đó, nụ cười tà ác này thoáng qua và nhanh chóng chìm vào trong.

Wa'an quay lại trong cơn bão dữ dội, đầy sự trừng phạt, lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo ngậy và những âm thanh tanh tách.

Sau đó, cô ấy thể hiện thái độ say mê như một con lợn nái bị một con lợn rừng đụ lỗ mỡ, và phát ra một âm thanh khác từ cổ họng.

Đó là sự đau đớn nhưng cũng là tiếng gầm của niềm vui.

"Chết tiệt!" Trong lòng tôi tức giận. Một mặt, tôi cảm thấy chị Phương Lâmg quá xảo quyệt và khó đề phòng. Mặt khác, tôi đã nghĩ

Tôi cảm thấy mình bất lực, yếu đuối và bất tài. Tôi muốn hỏi, làm thế nào tôi có thể giúp mẹ tôi đánh bại Nam tước ọp ẹp?

Không! Tôi không thể thua được.

Cô đưa tay nắm lấy cái đuôi chó đen lủng lẳng giữa mông của chị Phương Linh, vòng quanh lòng bàn tay rồi ấn mạnh vào. 

Kéo nó ra.

"À! Không." Chị Phương Lâmg vô thức siết chặt cơ vòng hậu môn, cố gắng hết sức để ngăn chặn hậu môn đi qua trực tràng. 

Thành thịt ở mông cô trượt ra, và một dòng chất lỏng màu trắng như sữa chảy dọc theo cơ thắt lỗ đít của cô. 

Nó lăn ra ngoài, chui qua khe hở giữa nút hậu môn kim loại và thành ruột rồi tràn ra ngoài.

"Ngươi muốn làm gì, Tiểu Thiên? Ở đó không thể làm được." Chị Phương Lâmg hoảng sợ nói với tôi. Cô vùng vẫy.

Xoay hai cái mông đầy đặn, cô siết chặt lỗ mông giữa hai mông, cố gắng bóp nó ra.

Quả bóng của nút hậu môn lộ ra một nửa giữa thành ruột sẽ được nuốt trở lại trực tràng.

"Con khốn!" Bất chấp sự phản đối của chị Phương Lâmg, tôi kéo đuôi con chó, cắm nút hậu môn rồi dùng lực kéo ra. 

Với một tiếng cọt kẹt, quả bóng khổng lồ của nút cắm mông trượt qua trực tràng, vừa rời khỏi hậu môn, nó siết chặt các nếp gấp của lỗ hậu môn.

Các cơ được căng phẳng và mịn, mở rộng toàn bộ lỗ hậu môn thành một lỗ thịt tròn.

"À! Không được!" Phương Linh tỷ tỷ hai tay bị trói sau lưng cọ vào sợi dây da, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Phía dưới, một đôi chân xinh đẹp đeo tất dài căng cứng, bắp đùi run rẩy, hai chân ngọc bọc trong tất,

Đồng thời, anh ta cuộn tròn chân mình trong sự phấn khích.

Chị Phương Lâmg dường như đang cố gắng hết sức để thắt chặt lỗ đít của mình, nhưng cơ vòng bị tê liệt của chị không thể chịu đựng được sự dâng trào từ trực tràng. 

Những đợt sóng lớn ập đến kèm theo một tiếng rắm lớn khiến chị Phương Linh xấu hổ mà ngã xuống.

Một dòng chất lỏng lớn màu trắng, giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập, phun ra từ lỗ thịt hở hang, lập tức làm ướt đẫm tôi.

Phần thân dưới giao cấu với chị Phương Lâmg trượt qua đùi cô, làm ướt tất, chảy xuống đất. 

…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giữa dòng chất bẩn ấm áp chảy ra từ trực tràng, cơ vòng của anh cuộn tròn và nhô ra, lỗ đít vẫn còn xấu hổ,

Nó phun ra nước trắng một cách xấu hổ.

Tôi không muốn cho chị Phương Lâmg một chút thời gian hay cơ hội để thở, nên tôi ôm bộ ngực chín mọng, trắng trẻo, nhỏ giọt của chị trong tay.

Mông nhỏ giọt nước trái cây.

"Không! Đừng!" Chị Phương Lâmg vặn hai cánh tay bị trói bằng dây da, như thể muốn ngăn cản chuyển động của tôi.

Chiếc nhẫn cưới bằng bạc tỏa ra ánh sáng chói lóa trên ngón tay ngọc như ngọc của cô ấy, tâm trí tôi lập tức

Trong đầu anh như hiện lên một cảnh tượng dâm đãng, anh cong môi nở một nụ cười tà ác, nhân lúc đó nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của cô,

Anh ta đã giật mất chiếc nhẫn cưới của cô.

"Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì!" Trước khi chị Phương Lâmg kịp phản ứng, tôi đã dùng quy đầu sưng vù của mình đẩy vào chị. 

Chiếc nhẫn cưới của chị Phương Linh và chú Trần bỗng nhiên nhét vào cái lỗ đít ướt át và phồng lên giữa mông của chị Phương Linh, to lên

Anh bắt đầu bơm mạnh. 

"À!" Chị Phương Lâmg bất ngờ hét lên một tiếng, sau đó tôi nghe thấy tiếng chị khóc như đang phàn nàn với tôi. 

Cầu xin: "A! KHÔNG! À à! Tiểu Thiên ngươi... Tiểu Thiên sao ngươi có thể làm như vậy! Đây là chú Chen của bạn

Chiếc nhẫn cưới tôi dùng để cưới em gái tôi! Tiểu Thiên, ngươi đi quá xa rồi! Làm sao bạn có thể đeo nhẫn cưới vào cái mông hôi hám của em gái mình?

Nơi đó...nơi đó bẩn quá...chị...chị không thích em...chị ghét em...nhanh lên

Buông chị ra... wuwuwu..." Chị Phương Lâmg bị tôi đụ đến mức bắt đầu thút thít, thậm chí tôi còn ép chị ấy ra ngoài. 

Những giọt nước mắt tủi nhục.

Và giống như một con thú điên mất trí, tôi dùng cả hai tay tóm lấy cổ cô ấy và duỗi mặt ra.

Bên tai, cô ngửi thấy mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ tóc và hơi ấm của má cô.

Anh dùng răng cắn dái tai cô, vừa thở hổn hển vừa đâm sâu vào và đâm mạnh con cặc của mình vào trong cô.

trực tràng.

"Tốt!" Wa'an đã khen ngợi và động viên tôi đúng lúc, đồng thời thay mặt tôi bày tỏ sự xấu hổ và tức giận với chị Phương Lâmg.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, liền nhận hai cái tát thật mạnh vào mặt.

"Ồ!" Chiếc lưỡi thơm của chị Phương Lâmg thò ra khỏi miệng một cách đầy dục vọng, hàng phòng ngự trong lòng chị dường như đã bị phá hủy.

Lúc này nó sụp đổ, tiếng sủa tuyệt vọng vang lên như chó.

Đồng thời, cổ tử cung sa ra ngoài âm đạo chèn ép qua hai môi âm hộ bị kẹp sắt kéo ra, ép và sưng tấy.

Âm vật lớn phun ra một dòng nước cực khoái. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn sau lưng đan vào nhau, nắm chặt thành nắm đấm hồng hào, cặp đùi căng cứng với những cơ tròn run rẩy,

Một đôi tất chân đặt trên sàn, liều mạng nâng những ngón chân của chiếc tất lên để nâng đỡ toàn bộ cơ thể mập mạp và đầy đặn

Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ từ con cặc của tôi cho đến khi tôi lấp đầy buồng mình bằng tinh dịch nóng hổi mà tôi không thể kiểm soát được nữa. 

Đổ tất cả vào trực tràng của cô, rửa chiếc nhẫn cưới của cô và chú Trần xuống vực sâu bẩn thỉu...

Việc rèn luyện không phải là làm tình hay giao hợp, cũng không phải là tình yêu giữa bạn và tôi, giữa bạn và tôi. Việc đào tạo là giữa giáo viên và mẹ.

Trò chơi và cuộc chiến giữa những chú chó là cuộc chiến của trí thông minh và lòng dũng cảm, thậm chí còn hấp dẫn hơn. Buổi đào tạo hôm nay đã cho tôi hiểu biết sâu sắc về

Hãy hiểu sự thật này.

Sau khi tập luyện, chị Phương Lâmg và tôi lần lượt tắm trong phòng tắm của câu lạc bộ. Khi chúng ta gặp lại nhau, Phương Lâmg

Chị Ling đã đeo lại chiếc nhẫn cưới vào ngón tay mình. Cô ấy trông như vừa mới tập thể dục xong, mặt đỏ bừng. 

Khuôn mặt xinh đẹp giống như em gái của thủ lĩnh, tràn ngập nụ cười hài lòng. Cô lau mái tóc ướt bằng chiếc khăn trên tay.

Sấy khô tóc hoàn toàn.

Chị Phương Lâmg đã thay lại bộ quần áo chị mặc khi đến đây. Phần thân trên của cô là một chiếc áo vest thể thao ngắn, rất co giãn.

Lớp vải dày tôn lên những đường cong đầy đặn của bộ ngực cô, trước ngực còn có dấu vết của hai núm vú đầy đặn.

Nhìn qua chiếc bụng phẳng lì của chị Phương Lâmg, cô thấy phần thân dưới của chị đang mặc một bộ đồ gợi cảm, tưởng chừng như vô hình. 

Chiếc quần tất bình thường, màu da thịt, nhưng điều hơi khác so với chiếc đầu tiên là âm hộ của chị Phương Lâmg dường như đã bị siết chặt do quá chật.

Nó bị tàn phá như một cơn bão, lỗ mật ngọt ngào và ẩm ướt được mở ra, trên hai môi âm hộ dày đặc có những vết véo rõ ràng. 

Và mở ra thành hình nấm, âm đạo bên trong lộ ra phần thịt hến tròn màu hồng dính vào đũng quần khiến

Nó bị ướt sâu.

Cảnh tượng trận chiến khốc liệt với chị Phương Lâmg hiện lên trong đầu anh, cũng như cảnh anh tra tấn cô đến phát điên. Bây giờ anh đã bình tĩnh lại.

Khi đi xuống, tôi không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống và nhìn cô ấy một cách xin lỗi.

Chị Phương Lâmg dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, cố tình nói thẳng: "Trở về và xem tôi sẽ nói với chú Chen của bạn như thế nào."

Giống như, bảo anh ta đến và gây rắc rối cho bạn. "

“Đừng…” Tôi vô thức nói với lương tâm cắn rứt, nhưng sau đó tôi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh như con cáo của chị Phương Lâmg và nói:

“Vậy anh hứa với em gái tôi một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Tôi rụt rè hỏi.

Chị Phương Linh ghé sát khuôn mặt hồng hào thơm tho của tôi vào tai tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Thế giới SM đã im lặng sáu năm rồi.

Gió mưa sắp về, chúng ta không còn nhiều thời gian để chuẩn bị. Tiểu Thiên, cậu phải nhanh chóng trở thành một

Một huấn luyện viên thực sự xuất sắc, hãy giúp đỡ mẹ bạn và cũng giúp lữ đoàn chó cảnh sát của chúng ta đánh bại Nam tước ọp ẹp. ” anh ấy nói

Sau đó, cô ấy hôn nhẹ lên mặt tôi như thể đang hứa hẹn, rồi nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp,

Hãy nghe câu trả lời chân thành của tôi: “Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ”.

Điện thoại reo. Chị Phương Lâmg mở túi đeo vai, gấp chiếc khăn lại cho vào túi rồi lấy túi xách ra.

Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào số trên đó. Vẻ mặt cô ấy ngay lập tức thay đổi với sự cảnh giác, và rồi như thể cô ấy đã nhận được một mệnh lệnh, cô ấy nhanh chóng

Cô nhanh chóng khuỵu gối và dang rộng hai chân thon thả trong đôi tất chân. Cô kiễng chân đi giày chạy bộ màu trắng, sau lưng quấn một chiếc quần tất.

Cặp mông béo ú sáng bóng được nâng lên mạnh mẽ như một viên đạn đại bác, lỗ đít vốn dĩ đã khép chặt giữa hai mông,

Giống như nòng súng sắp lên đạn, thành ruột ướt đỏ mềm mại lăn ra và mở ra một lỗ thịt tròn.

Cái lồn nằm giữa xương mu, vốn vốn là môi âm hộ và một lỗ mật hở, co lại và luồn lách trong âm đạo.

Một vòng tròn những lớp thịt nghêu chồng lên nhau chợt phát ra tiếng bốp, một âm thanh nghèn nghẹt đầy dục vọng, sâu trong âm đạo.

Cổ tử cung tròn trịa, không cần bất cứ ngoại lực nào, bóp mở thành thịt trơn như cung tên rồi dính chặt vào đó. 

Chiếc quần tất mỏng, phủ đầy tinh dịch lấp lánh, làm nổi lên một gò cao ở miệng âm hộ của cô.

Chị Phương Lâmg một tay đưa điện thoại lên tai, tay kia kéo cổ áo vest xuống, thả ra hai quả bóng tròn trịa và trắng trẻo.

Bộ ngực, nối với núm vú và quầng vú màu đỏ tươi, nhảy ra khỏi áo vest và ngay lập tức tạo thành tư thế luyện tập tiêu chuẩn.

Thực hành tốt, tư thế ngồi xổm của con chó cái dâm đãng. 

Chị Phương Lâmg sủa hai lần trước tiếng sủa lớn trên điện thoại di động và nói: "Chó cảnh sát Phương Lâmg đang chờ." Theo.

Như thể nhận được sự chỉ dẫn nào đó, cô ấy sủa lên đồng tình.

Khi chị Phương Lâmg cúp điện thoại, chị lại đứng dậy từ dưới đất và xin lỗi tôi: “Xin lỗi em.” 

Ôi chúa ơi, em gái tôi có nhiệm vụ ngoài giờ và không thể chở bạn về nhà được. "

Tôi hiểu ý và nói: “Không sao đâu. Tôi biết đường đi. Tôi chỉ có thể tự mình quay về." Nói xong, chị Thông Phương Linh và Wa

Ann và Watt lần lượt tạm biệt nhau rồi một mình bước ra khỏi Câu lạc bộ Mai Đen.

Khi đi ngang qua bãi đậu xe ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một chiếc xe tải màu đen. Cửa hành khách của xe van được mở ra.

Chú Trần mặc áo gió dài nhảy ra khỏi ghế phụ. Anh bước tới cửa bên và mở cửa.

Kéo nó mở ra, trong xe ngựa không còn chỗ ngồi. Một người đẹp khỏa thân, thơm tho, gợi cảm, trưởng thành và nóng bỏng đang nỗ lực hết mình.

Tư thế cúi xuống tiêu chuẩn của chó cái trông giống như sắp bước vào trận chiến, đứng sẵn sàng với đầu ngẩng cao và ngực ưỡn lên.

Vẻ mặt của người phụ nữ đó rất điên cuồng, như thể có ai đó đã tiêm thuốc kích thích vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Không hề cường điệu khi mô tả nó.

Giống như một con lợn nái bị một con lợn rừng đụ, cô lật lên một cặp vú đã mất và bị che khuất bởi cặp kính áp tròng mờ đục.

Với đôi mắt mất tập trung, chiếc lưỡi của cô thè ra như muốn liếm cặc của người đàn ông, giơ đầu lưỡi lên một cách thèm khát,

Những vệt nước bọt đầy dục vọng chảy xuống từ đôi môi đỏ hình chữ O đang hé mở của cô. Và người phụ nữ này không

Đó là một người khác, không ai khác chính là mẹ tôi Lâm Mỹ Gia. 

Mẹ đội một chiếc mũ cảnh sát có logo của đơn vị chó cảnh sát trên đầu và đeo một chiếc vòng cổ đặc biệt dành cho chó cảnh sát quanh chiếc cổ thon của mẹ.

hình tròn, với một cặp vú căng mọng bồng bềnh rung rinh trong gió, hai núm vú sưng tấy nối liền với một vệt hơi nâu

Quầng vú mềm mại bị chiếc kẹp sắt kẹp sâu. 

Chiếc bụng phẳng để lộ cơ bụng săn chắc và một chiếc dây sạc chó cảnh sát làm từ nhiều sợi dây da được đeo ở háng.

sợi dây ở đũng quần được nối với hai chiếc khóa kim loại có kích cỡ khác nhau, phía trên có một chiếc vòng nhỏ hơn như ngón tay cái.

Chiếc khóa được đưa vào âm vật của mẹ, nó sưng to như hạt đậu, bên dưới có một chiếc vòng to bằng nắm tay.

Sau đó, nó mắc kẹt giữa lồn của mẹ và âm đạo đang mở thành một lỗ thịt, kéo dài và làm biến dạng môi âm hộ dày và lồi ra ngoài của mẹ.

Và giống như một chiếc thòng lọng thật chặt, nó giữ lấy phần thịt mềm mại của người mẹ đang bị ép chặt giữa thành âm đạo.

Cổ tử cung được kéo căng thành hình quả bầu với hai phần nối liền nhau. 

Nhìn vào lưng mẹ, hai bầu ngực căng mọng như được bôi dầu, lấm tấm mồ hôi thơm và vết roi chéo.

Giữa mông, cơ vòng hậu môn mở thành một lỗ thịt tròn, lồi cao hướng ra ngoài, trực tràng

Bên trong có một chiếc đuôi chó màu xanh nước biển giống màu đồng phục cảnh sát. 

Hai cánh tay hai bên vai của mẹ nối với lòng bàn tay chắp lại, được buộc vào chiếc bao da sau lưng.

Đôi chân đẹp với những đường gân thẳng tắp, cơ đùi tròn trịa và những đường bắp chân thanh tú, cân đối, được bao phủ bởi lớp da thịt dày và mượt.

Những chiếc tất mỏng đầy màu sắc, một đôi tất nhỏ và tinh tế với những đường cong duyên dáng, kiễng chân lên

Ôm lòng bàn chân mềm mại đầy thịt, uốn cong đôi tất phẳng màu thịt sẫm xòe ra ở các ngón chân, đá mạnh

Mang giày cao gót mũi nhọn màu đen.

Chú Trần vừa mới châm một điếu thuốc, vừa hút hai hơi đã nhìn thấy chị Phương Linh ôm ba lô thể thao đeo chéo, đi hai bước.

Một đôi chân dài gợi cảm quấn trong quần tất chạy ra khỏi tòa nhà với những bước chân nhẹ nhàng. 

Chị Phương Lâmg và chú Chen vẫy tay chào. 

Cùng lúc đó, tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ trong xe ngựa như ngửi thấy mùi hương của bạn đồng hành, nghiêng thân hình thanh tú về phía trước,

Nâng cặp vú to nặng trĩu lên trên ngực, cô đi về hướng chị Phương Linh đang đi. Con chó sủa hai tiếng rồi

Như bị kích thích, cô vặn eo thon, lắc hai cái mông đầy đặn và kẹp hai mông lại với nhau.

Đuôi con chó bên trong cơ vòng mông đung đưa. 

Chị Phương Lâmg bước ba bước, hai bước một lúc, chạy đến xe tải, ném chiếc cặp vào ghế sau xe và khéo léo

Anh cúi xuống và ngồi vào hàng ghế sau của xe. 

Khi tôi gặp lại chị Phương Lâmg, chị đã ăn mặc giống mẹ mình rồi. Cô ấy giống như mẹ cô ấy trong xe ngựa.

Một cặp vú to tròn đầy đặn áp vào ngực nhau, ép vào nhau biến dạng, hai đầu vú cương cứng cọ sát vào đầu vú của nhau.

Khi đôi môi mút lấy nhau, những chiếc lưỡi thơm ngào ngạt quấn lấy nụ hôn nồng nàn. 

Phía sau cô là một đôi cánh tay bị trói chặt bằng da, phía dưới cơ thể cô là háng cương cứng, ướt át và ẩm ướt.

Môi âm hộ hở lăn qua âm vật cương cứng của đối phương, và hai cổ tử cung mềm mại được thắt chặt bởi các vòng của quần lót, nối chúng lại với nhau.

Miếng thịt ngao gấp nếp nhô ra khỏi âm đạo va chạm vào nhau tạo ra hàng loạt tiếng cạch cạch tục tĩu.

Chất lỏng tình yêu nóng hổi bắn ra. 

Hai người phụ nữ chơi đùa với nhau như một cặp chó cái thực sự. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi từ ám ảnh sang say sưa, rồi từ say sang vui mừng, cho đến khi chú Trần bước ra khỏi ghế phụ.

Bạn mang theo một chiếc roi da, chĩa vào cô ấy, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, liếm đôi môi lồn của chị Phương Linh, dùng đôi môi ngọt ngào của cô ấy để ăn và mút thịt cô ấy.

Người mẹ với cổ tử cung mềm mại bị quất thật mạnh, roi quất vào hai cái mông trắng nõn nõn nà nhô cao phía sau.

Cặp mông đầy mồ hôi, mập mạp và mềm mại run rẩy một lúc. Cùng lúc đó, tiếng roi rít lại quất vào mẹ tôi.

Giữa cổ tử cung lộ ra ngoài âm hộ và âm đạo có vách lật ra ngoài, cổ tử cung xoắn và trai âm đạo co giật về phía nhau.

Cô lùi lại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt trào ra khi mẹ cô rên rỉ vì đau đớn và chán nản. 

Ầm một tiếng, mẹ tôi bị chú Trần dùng sức kéo lên, kéo dây xích chó buộc vào vòng cổ ra, lắc lư ngượng ngùng.

Nhấc chiếc kẹp sắt giữ núm vú và quầng vú phẳng lên, cặp vú to đầy đặn trên ngực đang đung đưa, khoảng sâu giữa mông và đường may đáy quần là

Đuôi con chó nằm trong lỗ hậu môn do cơ thắt bị lệch bất lực bò sang một bên bằng đầu gối. 

Lúc đó hai con chó cái dâm đãng mới tạm thời tách ra. Mỗi người đều tuân lệnh trong tư thế chó, khuỵu gối và tách hai con chó mảnh khảnh ra.

Đôi chân xinh đẹp của họ đi tất chân, kiễng chân trên đôi giày cao gót, đứng cạnh nhau trong xe ngựa. 

Chú Trần ném điếu thuốc đang cháy dở xuống đất, dùng giày da bóp nát, đóng sầm cửa xe lại và

Cầm chiếc roi trên tay, anh nhảy trở lại ghế phụ với những động tác gọn gàng, cùng với chiếc xe tải chở mẹ và Fang.

Chị Ling bỏ chạy về phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11 Thế giới

Tôi nhìn hình ảnh biến thái của Lâm Mỹ Gia từ xa. Tôi không khỏi cảm thấy háng mình lại dựng lên, toàn thân nóng bừng. Tôi không biết mẹ tôi và dì Phương Lâmg đang làm gì. Việc mặc một bộ trang phục đĩ điếm như vậy hẳn là rất quan trọng. 

Nhưng nhìn qua thì chú Trần hoàn toàn không có ý gọi điện cho tôi. Chắc anh ấy nghĩ tôi đi chỉ gây rắc rối. Dù sao mẹ tôi cũng có sức mạnh của một con chó cảnh sát chín đuôi, còn tôi chỉ là một đứa trẻ mới tiếp xúc với ngành này. 

Tôi lắc đầu, tản bộ ra khỏi bãi đậu xe, tính bắt taxi về nhà chờ mẹ về. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi âm thầm hạ quyết tâm. Tôi phải trưởng thành càng sớm càng tốt và giúp mẹ tôi đánh bại tên Nam tước ọp ẹp. Tôi quyết định lần nữa, thẳng lưng lên và đột nhiên cảm thấy đau ở lưng. 

Này, bạn chính là người đã rèn luyện mẹ bạn làm mẹ. Thân thể cường tráng như vậy, có lần chơi với chị Phương Linh, lưng tôi đau nhức. Tôi nên làm gì? Tôi chậm rãi xoa xoa phần lưng dưới của mình, cảm thấy còn một chặng đường dài phải đi. 

Khi tôi đang đi ra ngoài bãi đậu xe, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi thấy là chú Đông đang gọi. 

"Này, Tiểu Thiên, khi nào cậu mới dẫn mẹ cậu tới đây? Tôi và anh em muốn gặp chú chó cảnh sát chín sao trong truyền thuyết Na?"

"Này, chú Đông, mấy ngày nay mẹ cháu bận, mấy ngày rồi không gặp, cháu không muốn mẹ đến chỗ chú Đổng một chút nào. Mẹ cháu quả thực là một con điếm biến thái, một con khốn hôi hám muốn ăn thịt gà của mọi người, nhưng bà lại cống hiến cho đất nước, vì lẽ phải, cứu vô số phụ nữ và thiếu nữ khỏi những gia đình tốt. Chuyện gì đang xảy ra ở chỗ riêng tư, lại để những ông già đó chơi đùa với bà?"

"Này, Tiểu Thiên, con giận chú Đổng của con à? Dù sao chú Đổng đã đánh mất roi, dẫn đến rất nhiều chuyện sau này xảy ra. Nhưng nếu các con không đánh nhau thì không phải là quen nhau sao? Nếu không phải ta đánh mất roi của con, ta cũng không biết con chó cảnh chín sao nổi tiếng đó thực ra là mẹ của con."

"Đồng thúc lần này tốn không ít tiền, hắn định cho ngươi đi chúng ta mới khai trương neon vũ trường nhìn xem, để ngươi có thể có một cái tốt trong vòng văn hóa trải nghiệm. Nhưng đừng nói là ta không cho ngươi cái gì, cũng không dạy ngươi cái gì. Ồ, vé này đắt, lại nghe nói lần này khách nhiều. Giá vé đã đắt rồi, bây giờ còn bán giá cao ngất ngưởng. Ngươi ở đâu? Lần này Đổng thúc sẽ dẫn ngươi đi xem thế giới." Bác Đồng tự hào nói qua điện thoại. 

Tôi nói cho cô ấy biết địa chỉ hiện tại của mình và đợi ở cửa. 

Sinh vật vui tươi nhất trên thế giới là con người. Đây là câu đầu tiên hiện lên trong đầu tôi khi nhìn thấy khung cảnh tráng lệ của vũ trường neon. Quả bóng magie nhiều màu sắc cứ quay đi quay lại ở giữa mái nhà trước mặt tôi, tạo nên bầu không khí quyến rũ và sống động cho những bức tường vàng bao quanh vũ trường neon được chạm khắc phù điêu những người phụ nữ khỏa thân. 

Đeo mặt nạ gấu trúc, tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa ở hàng ghế đầu của sân khấu hình tròn, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Dựa trên một số nguyên tắc kiến ​​trúc chưa được biết đến, lòng đất của Núi Liger của Vườn thú đã được khoét rỗng một cách kỳ diệu mà không gây ra sự sụp đổ. Không chỉ vậy, một địa điểm giải trí dành cho người lớn sang trọng như vậy còn được xây dựng bên trong. 

Giữa đại sảnh rộng rãi là sân khấu hình tròn mang phong cách Hy Lạp cổ đại rộng lớn. Sân khấu được bao quanh bởi một hồ nước nóng phản chiếu ánh sáng xanh. Trong hồ nước nóng, sàn hình tròn được xây dựng giống như những bông sen nở rộ. Khoảng bốn mươi hay năm mươi người đàn ông như tôi đang khỏa thân ngồi trên những chiếc ghế sofa màu trắng đặt trên sàn và làm đủ mọi việc khó tin. Và tôi đang bước trên làn nước trong xanh dưới chân mình, nhìn xung quanh với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Thực ra, tôi khỏa thân không phải vì quá hứng tình đến mức trông như một người đàn ông vô gia cư trên đường phố mà vì đây là một trong những quy định của vũ trường. Du khách phải cởi bỏ phần thân dưới sau khi vào! Theo chú Đông, điều này nhằm để sau này chúng ta sẽ thuận tiện hơn trong việc thưởng thức “búp bê” này. 

Thành thật mà nói, khi mới bước vào, tôi thực sự không quen với những quy định có vẻ “thân mật” của Vũ trường Nishang. Bởi ngoài việc thành thật với những người đàn ông khác trong nhà tắm công cộng, tôi luôn giấu kín cuộc sống của mình trong quần và rất cẩn thận.

Đồng thời, tôi không có hứng thú nhìn vào cuộc sống của những người đàn ông khác. Đặc biệt là bây giờ phần thân trên đã được mặc quần áo và chỉ có phần thân dưới là khỏa thân, trạng thái “bán thẳng thắn” này khiến tôi càng cảm thấy kỳ quái và khó chịu. 

Nhưng cảm giác khó chịu của tôi nhanh chóng biến mất, bởi chưa bao lâu sau khi bước vào, ánh mắt tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng quên mất chính mình. 

Khung cảnh đẹp mà tôi đang nói đến không phải đề cập đến sân khấu trung tâm giữa hội trường sang trọng hơn Gala Lễ hội mùa xuân, hay cách bố trí “view nước đẹp” tinh tế của hội trường. Đúng hơn, nó ám chỉ những hình dáng uyển chuyển qua lại trong hồ bơi trước mặt tôi, mang theo hương thơm, những “động vật nữ” đầy mê hoặc, trẻ trung và xinh đẹp đó. 

Tôi dùng từ “động vật nữ” ở đây để miêu tả những người đẹp trong vũ trường neon. Tôi không có ý coi thường họ mà tôi muốn dùng từ ngữ trực quan nhất để miêu tả diện mạo hiện tại của họ. Vâng, bây giờ họ thực sự là "động vật nữ". Không, một nhận định chính xác hơn là: họ là những “người phụ nữ” ăn mặc như “động vật”. "Wow, cảm giác thật dễ chịu! Vũ Quân, cơ thể của em không được che chắn, phần dưới của em thật chặt, cố lên! Em yêu! Nếu em cử động mạnh mẽ hơn, hôm nay anh sẽ thọc dương vật của mình vào bụng em, hahahaha!"

Tiếng hét chết chóc này phát ra từ một người đàn ông trung niên béo ở góc đông bắc của hội trường. Anh trải cơ thể mình trên ghế sofa. Một “nữ báo” cực kỳ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, môi đỏ, răng trắng, dáng người yêu kiều, vung mông đầy mê hoặc và nhấp nhô điên cuồng trên cơ thể người đàn ông. 

Sở dĩ tôi gọi cô ấy là "Báo cái" là vì cô ấy đang mặc một "bộ đồ da báo" sinh học tương tự loại mà trẻ mẫu giáo thường mặc khi đóng phim. Nó khác hẳn với thái độ ngây thơ, dễ thương của trẻ em khi đội nó. Bộ “áo báo” này khoác lên mình dáng người yêu kiều ngay lập tức tạo nên vẻ đẹp hoang dã sắp tới. Chiếc váy lụa in hình da báo mỏng màu vàng vừa khít với thân hình lồi lõm tinh tế của cô, khiến cơ thể thanh tú duyên dáng của cô toát ra hương vị hoang dã và gợi cảm khi cô lắc lư điên cuồng. 

Cô duỗi cánh tay ngọc ôm lấy cổ người đàn ông phía sau, đôi chân tuyết thon dài quấn trong chiếc tất da báo dang rộng ra, tựa tự nhiên trên tay vịn hai bên ghế sofa. Chất liệu lụa "da báo" giữa háng cô bị xé toạc, dương vật dày đặc của người đàn ông thọc vào hậu môn non nớt của cô. Bàn tay to lớn của cô ấy vô tình vòng qua eo và chạm vào háng cô ấy. Cô đưa ngón tay vào môi âm hộ màu hồng lộ ra từ lớp vải, móc âm vật màu hồng của mình và xoay phần thịt âm đạo ra vào. 

Nhưng “báo cái” đang bị chơi đùa dường như đã rất quen thuộc với hành vi tục tĩu, nhục nhã này của những người đàn ông đang chơi đùa với vùng kín của cô. Thay vì cầu xin sự thương xót, cô di chuyển vùng kín mềm mại và lộ liễu của mình để chào đón người đàn ông đang chơi đùa với mình, trong khi cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng lên và mỉm cười dâm đãng. 

"A, ông Hoàng! Tôi tên Mạn Linh, khi ông bạo hành tôi, đừng lúc nào cũng coi tôi là con gái của ông, được không? Ông có liều lĩnh muốn tàn phá con gái mình không? Ôi, ông Hoàng, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ buông tha cho mình! Đúng vậy!"

Chỉ cần nghe tiếng cười cuồng loạn của “báo cái” là thấy một dòng nước trong như pha lê bắn ra từ môi âm hộ màu hồng giữa háng cùng với cơ thể co giật, run rẩy. Nhìn từ xa, nó giống như một con “báo cái” đang xả nước tiểu xuống sông. 

Nhìn thấy tinh dịch từ háng của “Báo cái” chảy ra như lũ, người đàn ông trung niên cũng rất hưng phấn. Một tay anh chơi đùa với môi âm hộ của cô, tay kia anh cầm chiếc ly trên bàn đặt lên háng trắng như tuyết của "Báo cái". Sau đó, tinh dịch từ phần dưới cơ thể bắn ra ngoài, đồng thời dương vật của anh bị đẩy mạnh vào hậu môn của “báo cái”. Sau một hồi co giật, hai con giun thịt đổ gục xuống ghế sofa. Rõ ràng anh ta đã xuất tinh vào hậu môn của “báo cái”. Tôi nhìn chiếc ly trong tay anh. Một lúc sau, tôi đã uống được một cốc nhỏ. Tôi chỉ không biết sau này ai sẽ uống thứ “thức uống” đặc biệt này. "Ha Ha Quân Tử! Hôm nay cậu không đi hẹn hò sao? Tại sao cậu còn thời gian làm khổ chị Hồ và tôi?"

Một giọng nói ngọt ngào và quyến rũ vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay lại và thấy giọng nói phát ra từ "vixen" mảnh khảnh và không kém phần xinh đẹp ở góc tây bắc của đại sảnh. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm dài trên ghế sofa một cách uể oải và gợi cảm với thân hình duyên dáng và thanh tú trong bộ váy cáo màu đỏ rực bằng lưới, với chiếc băng đô Quý Châu đeo một chiếc kẹp tóc giống như tai cáo dựng trên ghế sofa. Cô ấy khoảng hai mươi bảy hoặc bảy mươi tám tuổi, với mái tóc dài gợn sóng, khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành với nụ cười dâm đãng, trong khi cô ấy nằm nửa người trên ghế sofa, hai chân dang rộng và tựa tự nhiên trên tựa lưng ghế sofa. Đồng thời, cô dùng cánh tay ngọc của mình trêu chọc đùi trong của chàng trai đang áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của cô. "Hồ tỷ, ta không muốn vợ, ta muốn ngươi!"

Cậu bé với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào rõ ràng là tổ tiên đời thứ hai của một gia đình giàu có, và cậu ấy là một cậu bé non nớt. Giống như "con báo cái", tấm vải sinh học giữa các chuồng "vixen" cũng bị cậu bé xé ra, vì bị lộn ngược nên phần thân dưới lộ ra nhiều hơn so với "con báo cái", môi âm hộ và hậu môn màu hồng có thể nhìn thấy rõ. 

Tôi nhìn thấy cậu bé dựng lên dương vật dày đặc của mình, một tay véo vào thịt đùi trắng nõn của "vixen", gấp đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào ngực, tay kia cầm chai rượu, rót rượu đỏ lên môi âm hộ màu hồng của "vixen" mở ra bầu trời. Và trong lúc rót, anh ấy cúi đầu xuống và mút môi âm hộ màu hồng của Yun "Vixie" như một con hàu. Có một tiếng huýt sáo lớn. Tôi thực sự không biết anh ấy muốn uống rượu vang đỏ hay tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của “vixen”. "A ha, không biết, ngươi tiểu tử này chơi khá giỏi! Được, để xem ta có thể chơi với ngươi tốt hơn hay không."

Rõ ràng "vixen" rất phấn khích trước "sự tra tấn đặc biệt" này. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, đưa cánh tay ngọc ra với vẻ dịu dàng, giúp thiếu niên ôm lấy chiếc đùi trắng nõn còn lại của cô, để đùi dưới của cô càng lộ rõ ​​hơn dưới chai. 

Môi âm hộ của cô đã trở thành một ly rượu màu hồng. Rượu bắn tung tóe, điều khiến người ta kinh ngạc là "con cáo" dâm đãng này lại có thể dang rộng đùi đến mức khó tin. Cô nắm lấy một mắt cá chân trắng như tuyết của mình và dễ dàng ấn một bàn chân lên môi. 

Sau đó, hắn lè lưỡi liếm rượu đỏ ở lòng bàn chân từ môi âm hộ xuống bụng dưới. Thằng bé nhìn thấy cảnh này lập tức hưng phấn. Anh ta nắm lấy chiếc cằm trắng nhọn của "vixen" và thọc dương vật của mình vào cổ họng cô với một âm thanh chói tai. 

“Hmm, tôi không ngờ dương vật có mùi rượu lại có vị đặc biệt đến thế, woo.” Mặc dù chàng trai bất ngờ đưa dương vật vào cổ họng cô nhưng rõ ràng "con cáo" thực sự này đã thích nghi với động tác của người đàn ông. Anh ta không những không cảm thấy ghê tởm mà còn bình luận về dương vật có mùi rượu một cách thú vị. 

Sau khi gặp cô ấy, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng để trở thành một con búp bê tình dục đủ tiêu chuẩn, ngoài việc trụy lạc và có khả năng chịu đựng sự sỉ nhục, bạn còn cần phải có một số kỹ năng thể chất. Cũng giống như "vixen" này, cơ thể mềm mại như sợi mì và có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy. Tôi thực sự không biết mình đã luyện tập nó như thế nào. 

So với sự điên cuồng của hai phần đầu, “vẻ đẹp động vật” thứ ba có vẻ trầm lặng hơn nhiều. Sinh học của tôi không tốt lắm. Vì vậy, dưới ánh đèn hành lang hơi u ám, chỉ dựa vào màu sắc, tôi thực sự không thể phân biệt được vẻ đẹp ướt át trong hồ bơi trước mặt với “cái đuôi” dày cộm cuộn tròn và bị một người đàn ông hất tung, là “người đẹp cá” hay “người đẹp rắn”. Khác với hai "mỹ nhân thú" đầu tiên, phần thân trên xinh đẹp vô cùng của "mỹ nhân cá rắn" lại khỏa thân. 

Một cặp vú trắng căng tròn hiện ra rồi hiện ra trong làn nước trong vắt một cách vô cùng quyến rũ. Hai núm vú hồng còn sáng hơn dâu. Đến nỗi người đàn ông đang ôm eo cô chơi đùa với phần thân dưới của cô thỉnh thoảng không khỏi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại này. 

Điều làm tôi bối rối là bộ trang phục phía dưới của cô ấy, một đôi chân ngọc thon dài, tất cả đều được quấn chặt trong một chiếc quần có vảy, như thể cô ấy đã mọc ra một cái đuôi, và vẻ đẹp vùng vẫy của cô ấy rất giống với “nàng tiên cá” trong thần thoại châu Âu hay búp bê tình dục “Mỹ nhân rắn” trong truyền thuyết cổ xưa của Trung Quốc. Định mệnh là người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của cô không thể tùy ý mở đùi và lạm dụng phần thân dưới non nớt của mình như những người đàn ông khác làm với búp bê tình dục của chính mình. 

Nhưng điều này dường như không cản trở khả năng tình dục của người đàn ông. Vì chúng đang chơi dưới nước nên tôi không thể nhìn rõ nó đang làm gì. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ ở mông của "người đẹp cá và rắn". Người đàn ông ấn vào đùi cô, cầm một cây gậy điện phát sáng và liên tục đâm xuyên qua lỗ vào môi âm hộ của cô. 

Và mỗi khi bị chích, “người đẹp cá và rắn” sẽ bị kích thích giống như một con cá được câu vào bờ, thân hình mảnh dẻ của nó sẽ rung chuyển dữ dội. Sau đó, cô lại rơi xuống nước và thở hổn hển với bộ ngực trắng như tuyết của mình, cho đến khi người đàn ông lại cắm cây roi điện vào phần dưới cơ thể cô. Nhưng điều kỳ lạ là dù “người đẹp cá rắn” này bị quăng quật trong bể bơi nhưng cô lại không hề la hét hay la hét. Mỗi lần bị điện giật vào âm đạo, cơ thể mảnh dẻ của cô sẽ co giật trong nước một lúc, nhưng sau khi hồi phục, cô sẽ lặng lẽ nhấc đầu lên khỏi mặt nước. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và ẩm ướt của cô ấy đang thở hổn hển một chút nhưng cô ấy lại có vẻ mặt rất bình tĩnh. Sau đó, cô sẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó khăn, lặng lẽ nâng mông lên và im lặng chờ đợi cú sốc điện tiếp theo của người đàn ông. 

Kiểu hợp tác buồn tẻ giống như đồ chơi tình dục này rõ ràng khiến người đàn ông chơi cùng cô rất không vui. Người đàn ông trong hào quang đó nắm lấy mái tóc dài gợn sóng của cô và đưa phần thân trên hoàn mỹ của cô lên khỏi mặt nước. Sau đó, anh ta chĩa roi điện vào bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của cô và nói: "Này! Người đẹp! Tôi làm nhục em như thế này, có đau không?"

“Mỹ nữ rắn” đang khỏa thân ngồi trong hồ bơi với bộ ngực trắng như tuyết dựng đứng tao nhã nghe người đàn ông hỏi câu này thì ngẩng khuôn mặt xinh đẹp ướt át lên, bình tĩnh nhổ ra một vệt tóc ướt từ môi. Sau đó, cô im lặng nhìn người đàn ông có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhàn nhạt nói một chữ "Đau."

"Mẹ kiếp!"

Trước sự bình tĩnh của người đẹp bán khỏa thân dưới chân, người đàn ông dường như phát điên. Anh cười toe toét, túm lấy mái tóc ướt của cô và hét vào khuôn mặt xinh đẹp đang giơ lên ​​đau đớn của cô: "Chết tiệt! Đau tại sao cô không hét lên?"

"Hãy làm quen với nó"

Người đẹp ướt át hơi giơ cánh tay ngọc lên che bộ ngực ngọc trần trụi của mình, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và trả lời rất ngầu. "Xin chào, quả nhiên là "Ice Snake" của vũ trường neon, bạn thực sự có cách, nhưng tôi không phải là người ăn chay nên tôi không tin bạn có thể giữ im lặng!

Nào, dùng tay ôm ngực và kẹp vào thanh điện. Tôi muốn xem bộ ngực xinh đẹp của bạn có bền đến thế không. “Người đẹp rắn (cuối cùng tôi quyết định rằng cô ấy đang giả rắn) không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy chỉ thẳng ngực với khuôn mặt vô cảm, vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình, lặng lẽ kẹp que điện vào giữa khe ngực, rồi nhẹ nhàng nói: "Làm ơn, làm ơn, cho dù bạn có chạm vào ngực tôi..., ừm." Người đẹp rắn chưa kịp nói hết lời, một luồng sáng xanh lóe lên giữa bộ ngực trắng ngần của cô, cơ thể thanh tú lập tức run lên, cô rên rỉ, rồi rơi phịch xuống vực lần nữa. 

"Này, tôi sẽ giật điện anh ta thêm vài lần nữa, hehe." Nói xong, người đàn ông lại ấn cây roi điện vào cơ thể con lamia. Thế thôi. Trong vũ trường neon, bên cạnh mỗi vị khách là một con búp bê tình dục hóa trang thành nhiều loại "động vật nữ" như thế này. 

Họ sử dụng nhiều tư thế quan hệ tình dục chuyên nghiệp và tận tình chào đón khách hàng đến chơi đùa với bất kỳ bộ phận kín nào trên cơ thể họ như động vật. 

Đây là chương trình hoạt động tình dục đầu tiên tại vũ trường Nishang mà chú Dong đã nói với tôi trước khi đưa tôi vào lần nữa. Nó cũng là món khai vị trước chương trình chính, huấn luyện thú cái. 

Tôi không khỏi cảm thấy chú Đổng thực sự coi tôi là huấn luyện viên chín sao. Tôi chỉ là một con gà con. Hôm nay tôi mới được chị Phương Linh thả ra mấy lần. Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm thực chiến nào cả. May mắn thay, mẹ tôi rèn luyện ý chí của tôi mỗi ngày. Nếu không nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, chắc tôi sẽ ghen tị và cứng cổ. Nhưng nếu nhìn kỹ, tôi thấy những người phụ nữ này chỉ mặc những bộ quần áo kỳ lạ. 

So với mẹ tôi thì quả thực không kém xa chút nào, gọi là mỹ nhân trên trung cấp. Mặc dù tôi thực sự là một người non nớt nhưng tôi vẫn phải đối mặt với những người cùng đẳng cấp với mẹ tôi và chị Phương Lâmg. Loại điều này trông có vẻ mới mẻ. 

Bác Đông thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào những con vật cái đó.

Hãy vỗ nhẹ cho tôi. Này, đừng nhìn vào, những thứ đó được mua bởi một số người giàu có bình thường. Ai có địa vị thật thì không có con chó cái nào do chính mình huấn luyện. Nói trắng ra thì đó chỉ là gái mại dâm mà thôi. Tên đó có mùi vị của một con khốn mà chính hắn đã huấn luyện. 

Nhanh lên và đi vào trong. Hôm nay có một vị khách bí ẩn đến đây. Nghe nói cô là nữ nô cao cấp hiếm có trên thị trường. Những nữ nô cao cấp đó đều đắt tiền, xinh đẹp và dâm đãng. Thực sự không dễ để đào tạo một người. 

Đúng lúc tôi đang kéo chú Đồng vào trong, một tiếng chiêng cực lớn đột nhiên từ hướng sân khấu truyền đến, theo sau là một bài hát uy nghiêm tương tự như bài hát chiến tranh của người Spartan cổ xưa, trong hội trường đột nhiên vang lên những tiếng huýt sáo và cổ vũ phấn khích. Tôi giật mình trước sự hình thành đột ngột và hùng vĩ này. 

Tôi không khỏi nhìn lại và thấy nhóm đàn ông vừa rồi đang ôm “búp bê tình dục” xinh đẹp của mình và làm nhục cơ thể một cách bừa bãi và trải qua cảm giác “khoái cảm thầm kín”. Đột nhiên, họ dường như bị tiêm một ống máu gà bởi tiếng cồng. Tất cả đều nhặt "búp bê tình dục" trên tay và đứng dậy.

Giơ tay lên, bạn chạy vòng quanh sân khấu, hét lên đầy phấn khích. Trong khi anh ta đang điên cuồng đụ con thú cái trong tay mình. Cùng lúc đó, một làn khói trắng như tuyết tuyệt đẹp tràn ngập giữa sân khấu trung tâm. Trong làn khói, hàng chục vũ công trong trang phục đấu sĩ La Mã cổ đại đệm theo những bài hát hoành tráng, cầm khiên và kiếm, nhảy múa trên sân khấu với thể lực phi thường. Phía trên sân khấu, một số nàng tiên xinh đẹp đến từ châu Âu cổ đại với tấm khăn mỏng nhẹ rủ xuống, đội cành ô liu trên đầu, những hình bóng trắng muốt duyên dáng đang bay khắp bầu trời, tạo nên một bức tranh linh thiêng như thiên đường. "Điều này có ý nghĩa gì? Lễ khai mạc Thế vận hội Olympic."

Bác Đông vẻ mặt tiếc nuối. Này, chúng ta muộn rồi. Chúng ta sẽ nhớ nó. Chúng ta hãy vào trong nhanh thôi. 

Khi họ đang bước đi, một nữ chủ nhà trên bục cao trước mặt cô, mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, với bộ ngực khủng tạo thành khe núi và đi một đôi giày cao gót ước chừng tám chín phân, bắt đầu nói chuyện.

"Quý khách thân mến, chào buổi tối. Chào mừng đến với vũ trường. Bây giờ xin vui lòng ngừng chơi với những người phục vụ "nữ" của chúng tôi và dừng mọi hoạt động tình dục. Hoạt động chính của chúng tôi, vở kịch sân khấu tình dục thần thoại Hy Lạp cổ đại quy mô lớn "Mina's Revenge", sắp bắt đầu. "

Mọi người nên biết vở kịch sân khấu này. Nó được chuyển thể từ một truyền thuyết ở Hy Lạp cổ đại. Người ta kể rằng thời xa xưa có một nữ thần tên là Mina sống trên dãy Alps. Nữ thần này có sức mạnh vô biên và là người đẹp nhất thế giới. Cô ấy kiểm soát mọi thứ trên thế giới. Sau đó, các vị thần do Zeus dẫn đầu đã đến. Để chiếm lấy ngọn núi thiêng Alps do nữ thần Minna kiểm soát, Zeus đã biến thành mỹ nam để quyến rũ Minna và quan hệ tình dục với cô. Trong lúc ân ái, anh ta đã nhân cơ hội chiếm lấy sức mạnh thần thánh của Minna. Minna, người đã mất đi sức mạnh thần thánh của mình, không thể sánh được với Zeus, và cuối cùng bị các vị thần đuổi khỏi dãy Alps. Minna tuyệt vọng đã thề sẽ trả thù, nhưng cô biết rằng mình không còn là đối thủ của Zeus nên cô đặt hy vọng vào chính đứa con của mình. Vì vậy, để sinh ra một đứa trẻ có sức mạnh ma thuật mạnh nhất thế giới, Minna đã quan hệ tình dục với những con thú dưới dãy Alps, và cuối cùng sinh ra một bé trai có sức mạnh của một con gấu, tốc độ của một con báo, đôi mắt của một con đại bàng và đôi tai của một con sói."

Hôm nay, chúng tôi đã mời chú chó cảnh sát chín sao nổi tiếng Lâm Mỹ Gia biểu diễn cao trào của vở kịch là quan hệ tình dục với dã thú. Vui lòng đợi một lát, vở kịch sẽ sớm bắt đầu.

Cái gì? Tôi ngạc nhiên nhìn chú Đông. Mẹ tôi muốn quan hệ tình dục với dã thú? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng trách chú Trần không gọi cho tôi. Điều này là quá cường điệu.

Bác Đông cũng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, như muốn hỏi? Con bạn đang trốn tránh rất nhiều. Bạn không muốn mẹ bạn đến gặp chúng tôi và làm những việc đồi bại như vậy ở đây.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9637231

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9637231

Dù sao thì đó là một trong hai
